第1页 作者：
岳岳荦荦
 性别：男 年龄：20 点赞：410 评论：1



公交车上：老头：别动我，我眯一会。老太太：别睡了，车上睡不舒服老头：你别捅我，我眯一会！老太太：你会儿你睡冷了。老头：我困了！让我眯一会。老太太：你听话，生病了多难受！老头：别动我！我困！我想眯一会儿。你睡觉的时候总有人动你你舒服吗？睡觉不会让我不舒服，是你让我不舒服！你没看那么多人都睡觉呢吗，人家都感冒了？老太太：行吧，那你睡吧老头：我睡个屁还，一点困意都没有了


------------
第1页 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：女 年龄：22 点赞：1101 评论：42



楼主因为工作上的失误，被王总罚扫厕所一个星期，那天楼主在进 男厕所，准备打扫卫生时，被熏的，胃里一阵翻江倒海，呕的一声就要吐出来，正准备进厕所的小刘，楞了一下，笑了笑就走了！没想到第二天公司的好多同事都在窃窃私语，看见我都立刻默不作声了！正好路过的王总也把我叫进了办公室……看见同事们异样眼神，我真的想跟同事们解释一下，我只是吃坏了胃……


------------
第1页 作者：
狐小乔
 性别：女 年龄：22 点赞：1034 评论：27



跟闺蜜聚餐，不知道谁点的拌花菜，极其难吃。我怕浪费，咬着牙牙吃掉了一多半，合计去趟卫生间回来把它们全灭掉算了。可谁知道我回来，看到一盘崭新的拌花菜放在我的面前。闺蜜：看你爱吃又给你点了一盘…


------------
第1页 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：男 年龄：33 点赞：1309 评论：51



男孩子在最没有能力的年纪，遇到最想照顾一生的她时，应该把这份爱，暂时深深的埋在心底。然后，一人打两份工，天天加班熬夜，省吃俭用，一分钱掰开做两分钱花。几年后，等你有了车有了房，你就可以昂首挺胸走进她家里，抱着她………………的孩子说：来，叔叔带你去买糖吃。


------------
第1页 作者：
素·敵
 性别：女 年龄：69 点赞：984 评论：44



男友出差回来，我早早的就在家里准备好等他，待他进门那一刻，我激动的张开双手迎接，男友也快步走向我……然后在和我迎面的一刹那，他蹲在了地上，紧紧搂着地上的狗狗的脖子，欢喜的说“嗨，小家伙，有没有想我啊？”


------------
第1页 作者：
《龙哥哥》
 性别：男 年龄：35 点赞：1112 评论：31



以前因为工作的原因，工作的时候都是饥一顿饱一顿，过着人不像人鬼不像鬼的生活。自从龙妹妹来广州后，我的生活质量大有改善。衣食住行都把我照顾的相当到位，就连烧开水都不会了[捂脸]那天龙妹妹回娘家了，工作到半夜两点回家，此时此刻我是饥肠辘辘。我只能这样表达我的心情:天苍苍，野茫茫。风吹草低饿得慌，多想来碗鸡蛋汤，龙妹不在很艰苦，两眼婆娑泪汪汪。于是我凭着记忆煮白开水来充饥，但是我也不知道水烧到什么程度才算可以喝了，所以我用手凭着手感不烫手就以
…

------------
第1页 作者：
无心居士
 性别：男 年龄：20 点赞：1725 评论：71



这几天某宝出了个打年兽抢红包的游戏，我不停的猛戳屏幕。这不又有一个声控打年兽，要不停的说牛牛牛。我姥姥误以为我是突发性帕金森综合征患者，还是精神病患者，120急救到了家里才明白我们是在玩枪红包游戏[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第1页 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：男 年龄：33 点赞：2630 评论：84



工厂要举行年会，媳妇和她部门几个同事，表演小品。主题是忆苦思甜，其中有一段苦情戏，媳妇在家试了几次，却做不出那种悲伤表情。我从网上搜 索一些悲伤文章读给她听，读得我口干舌燥。媳妇还是摇着头：不行不行，我想着年会上，会发年终奖，还有那大鱼大肉，更有抽奖节目，我悲伤不起来啊。我一时急了：到时候，你就想着你老公我，躺在病床上，马上就要死了。我话音刚落，媳妇噗嗤一声笑出来。


------------
第1页 作者：
是胖莎呀！
 性别：女 年龄：36 点赞：753 评论：26



虽然我挣不了多少钱但是我会省比如今天看到了一辆法拉利我没买 一下子就省了700多万 [doge]


------------
第1页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：28 点赞：1499 评论：53



和张阿姨关系不错，就是离婚了，观点有点偏激对男性。于是我就给他介绍了同样离婚的堂叔叔，两个人相见猪狗，一开始观点就怼上了，急的的堂弟使劲桌子底下踹父亲，并极力圆场和安抚张阿姨情绪才缓解紧张的场面，局面对堂叔越来五越有利。。。好事多磨，一个月后终于等来了喜帖，张阿姨和堂弟的。。。


------------
第1页 作者：
爱上钓鱼的猫
 性别：男 年龄：28 点赞：735 评论：18



女友：今年是结婚期最后一个女神节，你送我一辆跑车吧？我看中的那款红色法拉利，从0到100启动只要3秒。我：有点慢！女友兴奋地说：我就知道你对我好，买布加迪威龙吧，启动2.2秒。我看女友肥硕的身材，真怀疑她能钻进驾驶室吗？但我还是安慰她：放心吧，女神节一定会给你一个更快的。妇女节当天，女友收到了我送的礼物，一只脚上去，马上从0到100……


------------
第1页 作者：
天然呆。oO
 性别：女 年龄：81 点赞：756 评论：19



我妈睡觉必须刷着短视频或者看着电视睡，这样立马就能睡着，太安静了反而睡不着。每次只要听到同样的音乐出现第三遍的时候，我就知道她一定是睡着了，就可以去把她手机关了[大笑]


------------
第1页 作者：
半生风雨半生伤
 性别：女 年龄：26 点赞：762 评论：10



昨天问男友，是不是其实你是富二代，一直再考验我啊？男友兴奋的说，我也一直觉得我是富二代，是不是我爸再考验我啊！


------------
第1页 作者：
撞死一只羊
 性别：男 年龄：18 点赞：715 评论：9



初次携对象回府，家父大喜，曰：传家宝可传尔！尔后取膝下之搓衣板，传之。


------------
第1页 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：20 点赞：2515 评论：151



小叔，毕业于日本东京早稻田大学。大学期间，小叔喜欢上了班花，一位长的瓷娃娃一般的日本姑娘。那班花是个富二代，父亲是上市公司老总，在东京有多处房产，班花也长的非常漂亮。纵使两人都有情意，奈何班花的父亲始终看不上小叔这个穷小子。临近毕业时，班花战战兢兢的带小叔见了她父亲，这个戴着眼镜的日本企业家，倒没有给小叔难堪，甚至礼貌的请他到大酒店吃了高档的日本菜，席间只是淡淡的表示：女儿娇生惯养，必须要给她找一个有能力养她一生的人，必须要有自己的事业，彩礼要一千万人民币。这番话对于小叔来说
…

------------
第1页 作者：
南九
 性别：男 年龄：105 点赞：2663 评论：46



昨天去理发，人特别多，等了快一个小时，我前面还有三个人。咯咯咯……正心烦玩手机，突然进理发店一个小伙子，对理发师说:二舅，啥时候给我理发？理发师一愣，指着等待的一群人说:没看见这么多人都在排队么……小伙子一撇嘴:那我不理了，过完年再说吧！转身刚要走，理发师两大步跑过去，抓住小伙子肩膀，用推子在他脑袋上狠狠推了一道沟，说:这回不用走了，坐那等着吧……


------------
第1页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：42 点赞：1038 评论：22



早上蒸包子，最后一个只有一点点肉馅，应该算是包子形状的馒头，这个馒头就被我儿子幸运地吃到了。吃完早饭，我问儿子:你吃出来包子是什么馅的了吗？因为除了猪肉我还放了芹菜和青椒，想看看儿子能不能吃出来。儿子秒答说:那还用说？馒头馅的。


------------
第1页 作者：
撞死一只羊
 性别：男 年龄：18 点赞：830 评论：12



有一辆车老停在我家门口，屡次交涉无果。今天被别人砸了，一言不合就报官了，一查监控，不是我，是一个傻子，哈哈，看来有空得多揍几次那傻子。。


------------
第1页 作者：
忧郁的创可贴
 性别：女 年龄：93 点赞：1270 评论：63



有一个同事经常有点头晕呕吐，去号脉以后医生说她有很严重的贫血，给开了一剂中药，又给列了一张食谱。但是最近呢，只看她吃食谱，不见她喝中药，我就很好奇的问了一下。同事：食补和药补同时进行的话，我怎么知道功劳是谁的？好有道理，我竟无言以对。。。


------------
第1页 作者：
冬日阳光温馨
 性别：男 年龄：50 点赞：1138 评论：26



前两天有个美女加我微，头像很清纯，翻看朋友圈也很多照片，看来是本人。聊开了发现很热情，很主动。今天没敢接她的奔现的话，得防一手，和老婆恋爱那会没少被她骗，都有阴影了。晚上老婆洗澡，她洗澡得近1小时呢。胆大包天的约美女视频，老婆手机响了，备注:死定了。


------------
第1页 作者：
狐小乔
 性别：女 年龄：22 点赞：1524 评论：53



今年提前放寒假了。“你感觉自己考得怎么样？”妈妈对着刚放假的孩子问。“还行吧。”“这寒假比较长，我们把薄弱的地方复习一遍，再学习一些新内容吧。”“不要啦！分数要开学才公布，我现在也不知道自己哪个地方薄弱啊？”


------------
第1页 作者：
XX青春
 性别：男 年龄：23 点赞：1349 评论：30



做完核酸检测，我问医生去哪里拿检查结果，医生跟我说你不用去有问题我们会开车去接你……


------------
第1页 作者：
中国加油！！
 性别：男 年龄：100 点赞：991 评论：14



我结婚后，母亲一直帮着忙里忙外，直到有一天，母亲突患急症，我到家时她已不能言，勉强指指墙上快到11点的时钟，便去世了。丧事完毕，亲友们坐在一起，有人说：你妈最后是在告诉你做事要一心一意！有人说：那是教你做人要表里如一，，，只有我知道，母亲只是想说：该接孩子放学了！


------------
第1页 作者：
狐小乔
 性别：女 年龄：22 点赞：1140 评论：75



毕业第一年抢过年回家的火车票。因为家远还偏僻，坐火车需要一天一宿，小伙伴心疼我，抢票的时候坚决要帮我抢卧铺。我舍不得多花那89块钱，就集中精力抢硬座。想着卧铺那么贵肯定没人抢，我万一抢不到硬座，伙伴那卧铺肯定能抢到。你别说，火车站卖十块钱的折叠小凳子，坐着还挺舒服的！


------------
第1页 作者：
期待你的期待！
 性别：男 年龄：21 点赞：725 评论：8



去拜年，家里的孩子太高兴了，拿玩具枪对着电视就来一枪，把电视弄裂了，黑屏了一半，（什么玩具枪，多大威力我就不说了）然后我们一群人就讨论保不保修的问题，当然了我们都知道人为的不保修，沉默了一会，不怎么说话的亲戚突然说了一句“你们去修的时候就说是看枪战，枪从里面打出来的”好家伙，完美的解决了问题啊！[笑哭][捂脸]


------------
第2页 作者：
石锅拌着饭
 性别：男 年龄：25 点赞：1063 评论：30



初中时我因在学校太皮把一接近退休的班主任活生生气的提前半年退休，从此一战成名，学校没老师再肯教我，一听说我名字跟避瘟神似的。幸好本石锅有关系，上届老校长是这我外公，这届校长是外公学生，开除是不可能的，这辈子都不可能被开除。在全校老师的踢皮球模式下我被转到了初一四班，班主任是个刚毕业不久的小姐姐，黑眼镜，魔鬼身材，一身职业装，说不出的漂亮，岛国的“结衣”老师见过吗？就那样的。看见女班主任第一眼起我就决定，活是四班人，死是四班鬼，赖也得赖到毕业。新班主任显然也听说了我的大名，上课第一
…

------------
第2页 作者：
不会飞的狗
 性别：女 年龄：38 点赞：725 评论：10



早上打车跟司机师傅闲聊，说起打疫 苗，我问师傅“你们打了吗”，师傅说打完了。我又问他什么感觉（过阵我们也要打），师傅说有点不舒服，像怀孕的感觉，转头问我～“你怀过孕吗”，我说没有。师傅说…那你不能知道。我想了想，问师傅：你怀过孕吗？[哀怨]


------------
第2页 作者：
狸土豆大人
 性别：女 年龄：101 点赞：2441 评论：108



新买了瓶丰 胸 霜，老公看到问是啥？我没好意思说是丰 胸 的，随口告诉他是擦脸用的。 第二天老公脸肿的像个猪头说：“你那擦脸的别用了，我偷用了点，脸就肿成这样了！” 看着‘猪头’老公心疼的问他：“疼不疼，痒不痒？”  老公摇头说：“就是肿了！”   看着‘猪头’老公，心里暗自窃喜，抽空还得再买一瓶。


------------
第2页 作者：
千丝雨ベ万人迷
 性别：女 年龄：26 点赞：1526 评论：100



去年从同事那里借了一千块钱，没多久我就忘了这事，同事也没再提起过。这个月月初的时候，这个同事开始追我，我问他喜欢我什么？他说，去年你收了我的聘礼，你就是我的人了。


------------
第2页 作者：
程枂儿
 性别：女 年龄：51 点赞：1088 评论：17



小学二年级的时候，有次我不听话，妈妈恐吓说要把我卖掉，语气特别严肃，我当真了。去学校以后，我哭着把这件事告诉了班长，结果放学后他告召全班同学到我家去求情。当一大片孩子跪在地上时，正在打麻将的妈妈彻底惊呆了…


------------
第2页 作者：
无心居士
 性别：男 年龄：20 点赞：1120 评论：31



小时候老师让我们每天写一篇日记，最差也要抄一篇文章，就是好词佳句等。记得那是国庆假期，由于在家玩的比较疯，作业到了做后一天匆忙的写一通，尤其是日记。开学那天日记刚交上不不久。老师就来找我了问道:其他同学的日记上写的是雨天，为什么你的日记是晴天呢？哎呀，匆忙中居然还出错了，没办法我只好解释道:天气预报不是说局部地区有雨吗？我那里是没有雨的，所以是晴天。


------------
第2页 作者：
聊天不撩妹子
 性别：男 年龄：56 点赞：1101 评论：18



一人在外不想烧饭，每天下班都到租房楼下的夫妻小饭店吃，店小实惠，比自己做饭买菜贵不了多少。老板的老爷子也在店里给他们看孩子，老爷子养了只八哥，才去时吃饭时，进门八哥总会说：欢迎光临，走时也会说：欢迎下次再来。不记得从什么时候开始，八哥不跟我打招呼了我走也不说话了，但是别人走它还说那两句话。昨晚饭后我问老爷子：为啥你的八哥不跟我打招了？老爷子说：你天天来吃，它把你当自家人了，我跟它说过自家人不用客气的，所以它就懒得理你了。我。。。换一家真没有这么便宜的饭菜。。。


------------
第2页 作者：
寒山宽洪
 性别：男 年龄：62 点赞：779 评论：16



家里来了几位文人朋友，媳妇拿出一包网购的软糖给他（她）们介绍说：这个“高粱台”不错，10块钱一包，大家尝尝。我用眼睛瞪着她提醒：这不叫“高粱台”吧？客人们几乎异口同声说：我们都这样叫，习惯了……送走客人我就百度，这明明就叫高粱姨呀！


------------
第2页 作者：
猪头小小败
 性别：女 年龄：32 点赞：948 评论：19



是不是很多人小时候都被父母用隔壁家的小孩如何如何羞辱过？是不是特别不爽？这一招现在不行了。我小侄儿这一代越来越聪明了。我弟弟用邻居孩子羞辱他的时候说，别人家的孩子就是聪明，经常考一百。我怎么就生不出那么聪明懂事的孩子。我侄儿说，爸爸你看下人家隔壁王叔叔，又高又帅有有钱，还是公司老总。我早知道投胎来你家，我就再等等观望一下了。


------------
第2页 作者：
。蝶舞。
 性别：女 年龄：33 点赞：1762 评论：58



七八岁的时候特别倔，就像一个小倔驴似的。做事不服输永远都要赢。有一次家里包饺子猪肉大葱的。煮熟以后老爸看着我说:丫头啊！让我猜猜你是先喝汤还是想吃饺子？我猜你肯定是先吃饺子后喝汤。我:爸爸你猜错了我先喝汤。等我喝完一碗汤以后。老爸:哎呀呀！丫头喝完汤了，这次肯定是吃饺子了吧？我不屑的看了老爸一眼:你猜错了我还要喝碗汤。一直喝了三碗饺子汤以后我发现自己饱了。


------------
第2页 作者：
寒山宽洪
 性别：男 年龄：62 点赞：753 评论：9



一好哥们儿晕车，开始以为是闻不得汽油、柴油味，后来坐高铁、电动车也吐……只有一次出了例外：去农村聚赌，被派出所逮了，用警车往县城看守所送的时候，50多公里 地，一路警笛响着，他紧张的忘了晕车！他说。


------------
第2页 作者：
花开二零二一
 性别：男 年龄：31 点赞：923 评论：15



哥嫂吵了架，我们都去劝。嫂子擤了下哭到不通气的鼻子，抹抹眼泪看着窗外:“要不是还有几个快递在路上，我真想走了算了。”


------------
第2页 作者：
再坏掐si你
 性别：男 年龄：28 点赞：781 评论：9



前段时间出去玩，高速收费站出口交钱，收现金，哥几个都没装现金，人收费站人员说你们可以走，不过要押一个千斤顶或者备胎，下次把钱带过来，再拿走抵押的物品，我只好同意了。找了一眼车上的物品，算了，押备胎吧。心想：估计也没有谁比我们更奇葩了。在工作人员的带领下、我抱着备胎走向那个小房子，房门打开的一瞬间：我看到了满屋子的备胎…


------------
第2页 作者：
花开二零二一
 性别：男 年龄：31 点赞：806 评论：20



上个月去一家创业公司面试，结果一面就挂了，昨天面我的人来租我房子，尴尬啊。。。今天另一个房子有人要租，一看，又是他。。。


------------
第2页 作者：
、萍萍玉立～～
 性别：女 年龄：20 点赞：848 评论：23



我在吃火锅，陌生的他坐在了我的对面。他主动开口，自来熟的语气就像是我二姑家养的那只老狗。我皱着眉头，正好手机响了起来，是老妈来电：你不相亲，只好出此下策。恍然大悟，这是赶着饭点来给我介绍对象的！他刚想开口，我夹起一块八分熟的牛肉塞进他的嘴里，说道：吃完，各走各的！他伸手招来服务生，再上了一桌菜。就这样从晚上六点，直到凌晨两点，服务生一直守着我们，打着瞌睡………


------------
第2页 作者：
聊天不撩妹子
 性别：男 年龄：56 点赞：1308 评论：16



外甥在一小厂做领导（说厂好听点，连他才十二人，就是一个做热敏传感器的小作坊）去年春节，说老板不给涨工资就不给干了。前天路过他们厂，请我吃饭时我问他老板给你工资涨了吗？他说：还跟前年一样。我：去年春节不是说不涨工资就不给他做的吗？他：涨工资不敢提了，前年年底好几家要挖我去，疫   情 期间的一年，没有一家厂挖我了！


------------
第2页 作者：
爱上钓鱼的猫
 性别：男 年龄：28 点赞：805 评论：14



第一次去媳妇老家过年，赶上她家杀年猪。小姨子掌刀，我们在旁帮忙。我哪见过这阵势，不敢上前，只是远远地看着。小姨子手起刀落，动作一气呵成，每一刀切进关节连接的缝隙，然后分成很多块。媳妇看我傻愣的样子，笑着说：看到了吗？我小妹杀年猪，那是一点也不浪费。她是县城医院的外科医生，杀年猪还不是小菜一碟？你看她刀法如何？我也学了一些……我打了个激灵，知趣地说：媳妇，以后咱家你做主，一切都听你的！


------------
第2页 作者：
DsRabbit
 性别：男 年龄：33 点赞：849 评论：11



那一年，高考结束了，休息了，我和几个朋友晚上去网吧通宵。那时流行头发上喷啫喱水，带颜色的，不用染发，喷完也挺好看的。有一个好哥们儿叫阿雷，头上喷了葡萄红颜色的啫喱水，很是帅气。我们在网吧通宵，因为夏天很热，网吧空调坏了，我们都把上衣脱了光膀子玩，阿雷就坐在我旁边，大概是凌晨两三点钟吧，我转过头看向了阿雷，那个画面我一生难忘， 阿雷流汗了……葡萄红颜色的啫喱水开始掉色，满头红色的汗水，从头到脸又到身上………………他居然还对着我笑


------------
第2页 作者：
冷水煮饺子
 性别：女 年龄：37 点赞：788 评论：31



跟婆婆家住对门，所以公用一个厕所。厕所位于我家门口，男女分开那种，中间隔道墙。每天早上我去上厕所，公公指定也去上厕所，吓的我大小便都不敢出声，那种尴尬真的无法形容。今天早上遇到闹肚子，噼里啪啦一通，唉:-(


------------
第2页 作者：
狐小乔
 性别：女 年龄：22 点赞：1957 评论：115



车站等车正无聊的刷着手机，过来一个大妈拍了拍我肩膀：“孩子，你听过真主吗？”我一愣，没吭声。大妈又问，孩子你听过真主吗？我：阿姨您听过安利吗？大妈：安利是什么？我：没事您继续说。大妈：孩子，2021年是世界末日你知道吗？知道信真主才能超脱自我升天。我：升天？那信了不还是死了吗？大妈愣了一下：可是不信真主的人都会被毒蛇环绕的！我：没事我是广东人。大妈：你这孩子！真主是无所不能的！你还敢吃蛇？我：真的无所不能吗？大妈：是的，你有什么烦恼，真主可以帮你解决。我：有有有，现在葱
…

------------
第2页 作者：
穿裤头去打醋
 性别：男 年龄：28 点赞：866 评论：10



今天坐公交车回家，旁边座位上坐了一个大妈，道路崎岖，车速又快，一路颠簸。突然我发现，公交车颠一下，大妈就往我身边靠一下，颠一下，就靠一下，完了，这大妈不会占我便宜吧。我见势就往过道挪一点一点，来来回回5—6次，我有点烦了，准备换个地方坐。就在这时，司机师傅估计为了躲坑，猛的打了一个大的方向，刚要起身的我，一个趔趄，直接扎到大妈的怀里。尴尬的我，赶忙给大妈道歉，大妈瘪嘴流露出一丝苦笑说：小伙子，真谢谢你全家了，我这痔疮犯了，不敢全坐在椅子上，一路上都拿着劲呢，让你这一下，彻底给我整瓷实了，崩了。


------------
第2页 作者：
可爱到家了
 性别：女 年龄：21 点赞：747 评论：4



刚接到个电话说市中心有个楼盘绿化率65%要不要考虑下？我跟他说 不要了谢谢 我住的地区绿化率95%。他说不可能你住哪个市？我说股市。他把电话挂了。


------------
第2页 作者：
逍遥花落人不知
 性别：男 年龄：30 点赞：772 评论：16



在某 软 件上玩有奖知识问答，居然中了个免费双语教学课程。然后客 服 的电话就开始对我轰炸了，先打了几次我没接，后来决定还是接了吧。接通后就听一个甜甜的声音说:“小朋友你准备好了吗，趁着还有十来天开学我可以尽可能的教你”。然后我问她:“你如何教一个三十二岁的小朋友快速学习呢，然后在打客服发现我被拉黑了


------------
第2页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：30 点赞：1517 评论：49



除夕贴对联，儿子居然把‘六畜兴旺’贴在了我床头！！！


------------
第2页 作者：
鲁智深暴打达文西
 性别：男 年龄：0 点赞：854 评论：18



看中央九台，感觉不论中外，古人都是很是有空，建造了很多没有太多实用价值的建筑。质量还刚刚的，中国古代文人更是有空，把诗词，书法，绘画都做到极致。可能是古代没有手机的原因，像我现在，一有空就捧起手机，啥也不会了。


------------
第3页 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：女 年龄：22 点赞：721 评论：33



昨天下午，大哥给我打电话，说他还有点工作没做完，让我帮着接一下侄子放学，顺便可以在大哥家吃顿饭！一想到大哥的拿手菜我就馋的流口水，我满口答应了，提前到了学校门口等放学时间，眼看着学生都快走完了，也没看到侄子出来，我着急的给大哥打电话，说没看到侄子！大哥一听就火了，你要是敢把我儿子弄丢了，我打断你的腿！那么大的一个人，接个孩子都接不到！行了，我也快到学校门口了！挂了电话，我赶忙顺着回大哥家的路线找，终于在大哥家门口看见了侄子，我内心激动的给大哥打电话说侄子自己走回来了！我和侄子在门口等！看
…

------------
第3页 作者：
猪头小小败
 性别：女 年龄：32 点赞：1831 评论：49



猪肉10块钱的时候火腿肠一块钱。猪肉30块钱的时候，火腿肠还是一块钱一个。事实就证明火腿肠跟猪肉没有关系。


------------
第3页 作者：
喂-你好吗
 性别：女 年龄：20 点赞：1096 评论：29



小时候家里的大人们下地干活就会留着大娃带二娃或者三娃，就有这么一回哥哥带着我去村头的马路上捡麦穗，本来个子就小再弯下腰去捡麦穗，而赶车的人一般就坐在马车左边，我又刚好在右边…得亏被我哥哥撵上赶马车的人，这才知道出事了那时候的礼物也没那么多花样，事后为了弥补他的过失，就买了些桃子还有一桶奶粉作为补偿这些东西还真就没有买过也是第一次吃，兄妹两个一天三顿饭也不怎么吃，用不了两天就全给造完了人嘛，就是这样，没吃过也不知道什么东西好，一旦吃过了就停不住在哥哥的威逼利诱加教唆下，我同意了他的
…

------------
第3页 作者：
爱新觉罗.黄瓜
 性别：男 年龄：33 点赞：1166 评论：32



工地放假，准备回家。媳妇让我​回家的时候买点吃的，最好是买那种耐储藏，全家人都能吃又耐吃的东西。我思前想后琢磨了好几天…买了5袋盐回家…​


------------
第3页 作者：
胡子灬哥
 性别：男 年龄：38 点赞：716 评论：18



一句话证明我有多粗心：“在超市随手选了一支牙膏，快用完了才发现那是一支洗面奶！”


------------
第3页 作者：
狐地瓜大人
 性别：男 年龄：30 点赞：1795 评论：55



朋友单位效益不好，年前收了一仓库拐杖抵债，年底老板没发奖金，承诺用拐杖抵奖金，卖多少都算奖金归个人。朋友下班就去夜市摆地摊卖拐。后来还真让他把拐杖都处理了，整整一仓库拐杖，都卖废品站了…


------------
第3页 作者：
倾心倾情%%
 性别：女 年龄：103 点赞：727 评论：10



早晨二货打电话来说：想你了，刚才在地铁上看见个特像你的人，带着眼镜，拎着包，拿着手机正打电话！我暗喜地问道：那女人好看么？二货：不好看！


------------
第3页 作者：
萌萌、萌萌哒
 性别：女 年龄：30 点赞：826 评论：16



前天儿子在幼儿园被小A打了，今天放学的时候，小A摔倒了，小朋友们都过去拉小A起来，只有我儿子趁机过去踢了人家一脚...


------------
第3页 作者：
红尘一笑醉红颜～
 性别：女 年龄：99 点赞：873 评论：26



昨夜元宵节这里下雨没法去看花灯，约上三五好友去K歌了，他过来的时候我正在唱“青城山下白素贞”，等他落座我摆了一个白素贞的经典造型喊了一声“官人”.....他看了看我没说话，我不乐意了，走过去说：咋，你是觉得我没白素贞好看吗？他手扶额头闷闷的来了一句：你那哪是白蛇啊，你明明是条大蟒啊……


------------
第3页 作者：
狐小乔
 性别：女 年龄：22 点赞：1528 评论：77



辅导女儿写作业，看她那不争气的样子，我强压怒火: 唉，我生的娃怎么就不随我呢？！女儿: 麻麻，我也很多地方随你呀。我: 你哪点随我？你的矮个子还是长得胖随我？女儿: 这都随我爸。我；那你哪点随我？女儿：我调皮，力气大，经常把男同学打哭，这必须是随你！……哦，女儿，为娘小时候的这些光辉事迹，你是怎么知道的？！


------------
第3页 作者：
狐小乔
 性别：女 年龄：22 点赞：1209 评论：53



对接项目出了问题，我赶紧给公司工程师打电话：“项工……”旁边老公直勾勾地盯着我看，我该咋说呢？


------------
第3页 作者：
高冷的小门神
 性别：男 年龄：21 点赞：1565 评论：27



小时候家里快过年，老爸给我一百块钱，让我去买酒。不小心被小石头绊倒，起来后我忘了拿着钱要做什么，只记得要给老板一百。来到小卖部，给了老板一百。老板问我要什么，我想到有人说过，不知该说啥的时候，就说句：新年快乐。我说：新年快乐。老板接过钱，问道：所以你是来给我送红包的？


------------
第3页 作者：
南九
 性别：男 年龄：105 点赞：727 评论：19



别人送二奎送一只大公鸡，二奎不爱吃，给我送来了。咯咯咯……我杀鸡烧水又拔毛，忙活半个多小时。刚收拾好，二奎来了，拽过我收拾好的公鸡说:哥，我老婆说她爱吃……吃……你……妹……


------------
第3页 作者：
上天揽九月、
 性别：女 年龄：26 点赞：1048 评论：40



洗完澡出来跟男朋友说：最近手机电池不耐用，是不是要换新电池？男友玩着手机说：没事，天冷电池有衰减，不耐用正常，注意充电就行。我点点头回屋了，似有明悟：天冷不仅电池不好用，男朋友好像也 不 听 话 了…


------------
第3页 作者：
狐小乔
 性别：女 年龄：22 点赞：1412 评论：33



来来来！新上市的皮鞋原价599元，现在只要回答对一道题加25元就可以把鞋带走……送亲人、送朋友、送老公、送老爸……来来来！一个帅气的小伙喊到。这时一位站在前排的姑娘笑出了声，小伙上去一把揪住问道:“宋朝的第一个皇帝是谁？”姑娘稍微愣了一下，然后回答道:“宋江……？”小伙立刻说道:“恭喜您啊！回答正确，太幸运啦！这款599的皮鞋归您啦！来拿着鞋去那边交钱去吧！”一位大娘大吼道:“小伙……小伙……看我这……！”小伙快步走上前去将大娘拉到了前面喊道:“大娘请听题，您老头叫什么名字？”
…

------------
第3页 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：女 年龄：22 点赞：1504 评论：56



昨晚给妈妈打电话。电话刚接通。还没等我开口，老妈就向我诉苦，老爸捡了她打牌的钱，就是不还给老妈，我笑着说，那还不是平常你给老妈的零花钱太少了，快过年了，就当是给老爸的零花钱呗！老妈一听就知道你会向着你老爸说话，那你替你老爸给我！没问题啊！我给老妈转了 壹千，过年了，你也不给我和你爸买件衣服？我二话没说又 转 了貳仟块钱，我刚想和老妈唠唠家常，老妈又开口了，你这过年也不回来。也没人给我擦玻璃，打扫卫生的……没等老妈说完，我又转过去一千，老妈终于笑了，在电话那头说她弟呀，你姐给你买新手机了，顺丰
…

------------
第3页 作者：
你不懂蛋蛋的忧伤
 性别：男 年龄：30 点赞：1010 评论：25



其实国产疫苗的副作用真的很大，我有个朋友前段时间就打了，副作用很明显，主要临床表现是逢人就炫耀自己打了疫苗。


------------
第3页 作者：
挖鼻孔的老虎
 性别：男 年龄：100 点赞：1255 评论：23



我姐要求外甥每天都看成语词典，说多看多学不吃亏。今天上课，外甥和同桌吵架，两人都被罚，要把自己说过的话写五十遍。外甥要写五十遍“心如蛇蝎、人老珠黄、东施效颦、庸脂俗粉”。同桌只要写五十个“呸”。


------------
第3页 作者：
孤心傲月
 性别：男 年龄：31 点赞：1600 评论：35



开车上班的路上，每天总会遇见一个骑着电动车的清纯漂亮妹子，每次我们相视一笑就这样一个星期 两个星期 三个星期我发现我爱上了她。这天我开车在路口等她出现，可是时间过了很久她还是没出现，就在这时候一辆红色保时捷911一个急刹停在我旁边，摇下车窗我惊奇的发现居然是那个女孩，我依然对她微微一笑……她大声骂道：你这傻叉！开个破奥拓还TM一见面就嘲笑我骑电动车，你以为姑奶奶真的没车吗！！！！！………………


------------
第3页 作者：
倾心倾情%%
 性别：女 年龄：103 点赞：712 评论：4



邻居家三岁的小正太在楼门口玩，吧唧摔了个屁股墩儿，我说：摔掉腚了吧。他爬起来，拍了拍身上的灰，低头看了看，认真地说：没事，蛋！蛋还在！[笑哭]


------------
第3页 作者：
狐地瓜大人
 性别：男 年龄：30 点赞：1547 评论：55



老婆买了台炼丹炉（烤箱），从此走上‘炼制’各种面包的不归路。因为天赋原因，老婆‘炼制’的面包不是 硬 了，就是 黑 了，要不就是又 硬 又 黑。我劝她：“亲爱的，收手吧，整天糟蹋粮食不好！”  老婆叉腰恨铁不成钢的说：“你也晓得浪费不好，那还不赶紧吃了。” 说着又拿出一板健胃消食片：“吃完面包嚼两片，有助于消化！”


------------
第3页 作者：
唐僧熟了
 性别：男 年龄：36 点赞：754 评论：12



拥挤的地铁上，混乱中用手摸了一下前面妹子的大腿。旁边一位小伙充满正义感的指责我是个流氓。“就特么你事多？”姑娘对着小伙说


------------
第3页 作者：
双眼皮的兔子
 性别：女 年龄：32 点赞：733 评论：20



去年快过年的时候我堂姐的儿子找我借了300块钱钱不多    我也没当回事今天给他发信息 问他啥时候回来过年才发现他不知道啥时候已经把我删掉了[捂脸][捂脸][捂脸]这是个啥情况？？


------------
第3页 作者：
降智咸饼
 性别：女 年龄：27 点赞：782 评论：4



小侄子放学后。兴冲冲地跑进家门。边跑边叫道：姑姑姑姑，我告诉你一个好消息。我问道：难道你考了100分？小侄子弱弱的回答道：说了是好消息，又不是奇迹……


------------
第3页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：42 点赞：781 评论：30



这个世界并不是公平的。昨天我去打疫苗，拉领口把肩膀露出来，护士说这样她很不得劲，要求我把袖子脱下来一只。后来我观察到，有些打疫苗的女士，肩膀露出来的部分更小，护士也没要求她脱袖子。


------------
第4页 作者：
望思聪
 性别：男 年龄：0 点赞：1321 评论：79



【我与死神擦肩而过，只因我做对了一件事】零七年那会儿我二十岁，对于修车这门手艺可以说是驾轻就熟了，可师傅一直瞧不上我，经常讽刺挖苦我，说我是块朽木只能当柴火。我嘿嘿笑笑，当面不敢顶撞，虽说师傅的修车技术相当过硬，可他个人素质方面却很low，不信我举个例子让你们眼见为实，并不是说我这个当徒弟的喜欢搬弄是非，反正当时的场面，真可以说是用触目惊心来表示，的确是挺惨的。对了，我师傅姓寇，三十多岁还是光棍，人家背后都喜欢叫他老抠，关于他是什么样的人，我估计大家心里已经有个数了。我们修理厂紧挨国道旁
…

------------
第4页 作者：
千丝雨ベ万人迷
 性别：女 年龄：26 点赞：1427 评论：44



失恋了，一想到石科这样优秀的男人，不再属于我了，就难受的想哭。抱着闺蜜，哭着说:我要石科老公，你去给我找石科老公!好想!闺蜜也不知道是听不清还是故意转移话题，笑道:十个老公，我可找不来，要不你去幼儿园上班吧，想要什么样的，自己培养出来，要多少都行！


------------
第4页 作者：
鲁智深暴打达文西
 性别：男 年龄：0 点赞：1348 评论：29



因为琐事，朋友两口子吵架，画重点，是朋友两口子。正好我上门，赶上了，看见朋友那上幼儿园的小棉袄一边哭着，一边劝架：爸爸，不要和妈妈吵架，不要和妈妈打架啊！你根本就打不过她的。


------------
第4页 作者：
Zona_娜娜
 性别：女 年龄：69 点赞：1153 评论：59



我属羊，助理属虎。我打趣说:当初招聘的时候我怎么忘了看下属相呢？她赶紧说:我是纸老虎！真是求生欲满满啊！


------------
第4页 作者：
狐小乔
 性别：女 年龄：22 点赞：1191 评论：51



哥哥没钱了！偷了母亲的银行卡。因为我知道银行卡的密码，他就带着我去了银行。哥哥可能有点后悔了，喋喋不休。我不想让他没有教养的举止暴露在大厅群众面前，大声对他喊：别说话，脸朝墙壁！……喧闹的银行立刻安静了下来，有个大爷甚至抱着头趴到了地上……


------------
第4页 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：女 年龄：22 点赞：1408 评论：39



侄女已经16岁了，开始进入青春叛逆期了，前几天不知道因为什么事情和嫂子吵架，已经几天没有说话过了。我春节假期多了几天，中午闲着无聊时，就请侄女一起去看贺岁电影《你好，李焕英》。谁知道回来以后，她竟然主动跟嫂子认错，晚上还跟嫂子一起睡。我心里也是实在开心啊。谁知道第二天，很久没有来我家的姑姑居然上门来了，说我妈叫她来让她跟我一起在看一遍这电影


------------
第4页 作者：
红的时光
 性别：女 年龄：49 点赞：752 评论：15



才老公洗澡，让我给他搓完后背，又让我拿1小勺盐，老公把盐放头上揉，我:“卤猪头”，老公:“滚”。


------------
第4页 作者：
可爱到家了
 性别：女 年龄：21 点赞：1503 评论：49



我听说男生的被窝温度能达到三十度 有啥科学依据不？有没有线下体验中心  想走近科学了 ​​​


------------
第4页 作者：
大头梨不大
 性别：男 年龄：29 点赞：1092 评论：32



媳妇学医的外科医生～咯咯咯咯咯前两天跟媳妇吵架拌嘴了，今天丈人打电话叫回家帮忙杀猪，我以为是让我帮忙按着或是什么，谁知道是叫我媳操刀动手，我看着我媳妇戴着手套，只用一把医用手术刀利索的割开猪的喉咙放血，然后轻松的分割成若干块，每次下刀都能精准的找到骨缝，一点声音没有就把各种骨头拆分下来，我觉得我更爱我媳妇了，以后绝对不会跟她吵架了


------------
第4页 作者：
南九
 性别：男 年龄：105 点赞：723 评论：12



早上起晚了，没吃早饭。咯咯咯……到单位后去食堂找吃的，陈师傅看我进食堂，端上一碗面条递给我，笑着说:刚做完，别烫着。平时陈师傅总是板着脸，没想到也是知人冷暖的人啊！我把面条放餐桌上，拿起筷子刚吃两口，陈师傅抓着我的手激动滴说:你不是给大老郑（领导）取面条的？


------------
第4页 作者：
程念念念
 性别：女 年龄：27 点赞：735 评论：10



正在跟一客户谈生意，突然看见一初中学霸同学，现在居然在给人当保安，我感慨着世态炎凉，生活所迫的他竟沦落到这个地步.突然他径直的朝我走来，我心想他应该是认出我了，过来对我说：同志，这里不允许摆摊儿…


------------
第4页 作者：
爱上钓鱼的猫
 性别：男 年龄：28 点赞：1087 评论：24



单位一东北女孩失恋了，我好心问她为啥，她说：男朋友看不上我，他说我太丑了。我劝她：不能一棵树吊死，好男孩有很多，他说的话也不对，你看你丑啥？没等我说完，她马上接着说：瞅你咋地？我想她是误会了，便解释：我是说你丑啥？是丑……她急了，打断我的话：瞅你咋地！上来一个大耳光，下面踹了三脚……


------------
第4页 作者：
『空欢喜』
 性别：女 年龄：28 点赞：1171 评论：32



最近几天天气鄹变，非常的阴冷刺骨。每天早起上班，一路都是寒风凛冽啊。今天早到办公室，就把空调打开，暖暖办公室，顺便吹着热风，甚是温暖啊。没有过一会，同事就陆陆续续的到来上班了。女同事小玲一进来就说：“哇，今天外面冷死了，这办公室好暖和啊，跟在被窝躺着一样舒服。”结果有个男同事说：“小玲啊，你家被窝有点大啊，躺这么多人。”于是我有点憋出内伤的想笑.....


------------
第4页 作者：
狐小乔
 性别：女 年龄：22 点赞：1217 评论：49



同学从中介租的房子，现在准备退租。“喂，房子我们搬完了，你们现在过来看看，我们结算一下吧。”按照我们的计算，中介应该退我们2000多块钱。“你们过来吧，我们算好了。”中介让我们直接去找他们。“你们看看，这是水电表，我大概估算了一下，你们应该退我们2000多。”“不对，你们应该还要付我们500的费用。”什么？没有钱退，还得再付？？“你们算错了吧，当时你们的人给我们的标准可不是这样的。”“以前你是他女朋友，当然优惠。现在你是他前女友，还优惠，那他现任女朋友谁养？”


------------
第4页 作者：
我是一片云2
 性别：男 年龄：20 点赞：799 评论：4



很早以前了还是用BB机的时候，某位仁兄把B B机放在衣服口袋里，然后衣服直接挂在衣橱里。晚上朋友call他，不见回信，那朋友又比较轴就连续call他，可怜他奶奶只听见衣橱里有声音，（用的是振动模式），吓得一宿没睡。


------------
第4页 作者：
天热打鼓球
 性别：男 年龄：102 点赞：945 评论：30



检查儿子作业，看他用黑字组的词，我很惊讶：你居然还知道黑大。他说：什么黑大，那是黑天啊！我仔细看了看，指着问：这顶上都看不到了，我还以为黑大呢？


------------
第4页 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：女 年龄：22 点赞：1536 评论：54



小时候，我有个梦想，就是长大后能当个作家，像冰心，鲁迅谁的，写遍各个领域，翱翔于文字当中，博览群书，没事和三五个好友一起品茶聊天！夏天吹着空调啃西瓜，冬天涮个火锅拉个呱……小日子过的舒坦，有滋味！满足啊！……“望月，你的 值 日 表该交了！这个不和谐的声音，打断了我所有的遐想！就不能等我做完梦吗？哎，不说了，老板又来了，我打扫卫生去了！


------------
第4页 作者：
帝国守卫
 性别：男 年龄：29 点赞：766 评论：9



以前在特训队，训练苦，连洗漱的时间都没有，更别说洗澡了。反正大家都臭，无所谓，闻着闻着就习惯了。就这样，从夏天训练到冬天，夏天开窗户还好，冬天可就关窗开暖气了。那天晚上应该是团部突击检查人员，那个从学校毕业的白白净净的小参谋直接推门而进，据他回忆，他只感觉到一阵刺鼻的热浪袭来，然后就不省人事了。嘿，年轻人，还突击我们，太嫩了吧。


------------
第4页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：42 点赞：1220 评论：51



岳母在城里住的时候，隔三差五的就有人给她送活鸡活鹅，根本吃不完。同样情况我们一般就送人或者杀完冻起来，岳母不同，她仗着自己在农村养鸡鸭鹅的经验，竟把活鸡放室外的阳台上养着。养了一个月，最后杀鸡的时候称了一下，原本八九斤的公鸡，变成三四斤了。


------------
第4页 作者：
北堂灵梦
 性别：女 年龄：18 点赞：847 评论：16



人生最大的悲哀莫过于，我还在出差，同事打电话告诉我公司倒闭了……欲哭无泪啊！


------------
第4页 作者：
中国加油！！
 性别：男 年龄：100 点赞：765 评论：10



经常去一网吧上网，因为老板是个女的，二十多岁，巨漂亮。LOL技术也好。这次在网吧LOL。这晚又来通宵。刚坐下，就听见那女老板跟她闺蜜在那说：找男朋友别来我这啊。这帮屌丝天天上网能特么有啥出息。不只是我。整个网吧通宵的几十号人，瞬间都没了按键声。。。


------------
第4页 作者：
九美美
 性别：女 年龄：29 点赞：828 评论：17



前几天，老师录孩子们在上自习写作业的视频，我突然发现，儿子的同桌，那个小女生用的铅笔是我儿子的，橡皮也是我儿子的[捂嘴][捂嘴]，我家这小子，用的是一个小铅笔头，旁边还放着一个指甲盖大小的橡皮，神奇的是下午放学回来，所有的文具都回来了，都在铅笔盒，儿子，这是什么操作？[如花]


------------
第4页 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：男 年龄：56 点赞：1420 评论：42



前段时间去朋友家聚餐，临走时朋友送我一块劳力士，说是朋友从香港带过来给他的，并且说是假货不值钱戴着玩吧。。。前天搬砖没注意把表面玻璃磨花了，不好看了，早上拿去修表店，让给换个表面，修表师傅拿过去看看，说换不了，这表得去专劳力士专柜定做。我告诉他这是假的，朋友送我玩的。他认真的看看表，又认真的看看我道：我给你十万，这表卖我吧？我给他说：如果是真的，我得还朋友去，不敢卖。连忙要回手表。送还朋友时，朋友从手上脱下手表说：我是两块一样的，外行根本看不出，就是怕戴错了才送一块给你的，算了这个送你吧，
…

------------
第4页 作者：
鱼歌浅唱
 性别：女 年龄：81 点赞：1149 评论：20



眼瞅着春节假期即将告罄，姊妹们约初六小聚。一群已婚妇女们意犹未尽的分享着各自的虐狗节心得，叽叽喳喳间，二表姐的目标突然转向正闷头涮羊肉的我和表妹:你们情人节咋过的啊？“我们只过大年初三！”


------------
第4页 作者：
半截烟云
 性别：女 年龄：28 点赞：888 评论：9



同事们闲时在一起讨论过年后遗症，我在配药室里隐约听见她们说，过年在家吃的太好了，以至于现在食堂的饭菜吃起来都觉得索然无味。我收拾好卫生出去说，还好啊，反正我胃口好，吃嘛嘛香。难道过年回来就没觉得哪儿不对？​她们反问我。这个嘛，还是有的，​就回来上班这几天，我拿着药瓶子，愣是捻出了麻将的手感……😂😂


------------
第5页 作者：
鱼小鱼喵喵喵
 性别：女 年龄：25 点赞：958 评论：15



有一个女孩，她自认为自己长的很平凡，不聪明，说话也总是冒冒失失不讨人喜欢。可是不知道自己何德何能，竟然会被本市首富之子看上。女孩好奇地问，“你为什么会看上我，我……毕竟，我那么普通。而你不仅有钱有貌，通身上下还自带王子的气质。”女孩说着说着，脑袋就忍不住低垂下来。然而那个富二代却一脸宠溺地将女孩拥入怀里，然后温柔地提醒着女孩，“宝贝，你忘记了吗？两年前我下载糗百，写得第一个帖子，只有你愿意给我点赞啊！！！！”


------------
第5页 作者：
钱塘江上潮信来.
 性别：男 年龄：24 点赞：3429 评论：79



今天中午在店里看店，一个少妇带着一个小萝莉（大概六七岁）来店里逛。小萝莉看见一个儿童小包很喜欢想要，就吵着她妈妈要买。她妈妈不想给她买但却好声的说下次买，今天没带钱，好不好。这个小萝莉也不吵不闹，心想这孩子真的懂事，没一会就说：“妈妈那给我买件衣服吧，我冷。”因为今天天气突变，是有点冷。然后她妈妈就带她试了两件让她穿，小萝莉也挺喜欢的，就叫她妈妈买。然而就在她妈妈拿钱出来要结账的那一刻，小萝莉直接地上打滚：“妈妈你骗我，你说你没有带钱，我现在看见你的钱了
…

------------
第5页 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：男 年龄：56 点赞：1328 评论：28



现在的孩子说是小人精，一点都不为过。。。邻居家有个两岁多的萌宝，每次路过都去逗他玩一会。刚才回家，见他在院子门口台阶上吃饭，边上趴着小狗，自己吃一口，就用汤勺挖一勺去喂小狗，我问他脏不脏？他回我道：奶奶说了，他是我亲弟，我都不嫌他脏，他怎么会嫌我脏呢。我。。。。


------------
第5页 作者：
狐小乔
 性别：女 年龄：22 点赞：1496 评论：59



“姑娘，你赶紧要二胎，两个一起养。”广场大妈对我说。“要不了啊，没有人帮忙带，太费钱，两个有些吃力。”来自全职宝妈的理由。“要了就能解决了，现在存 房 子 房 子降价，存股  票 股 票降价，干啥能好干啊，还是存人实在。”


------------
第5页 作者：
六毛还是她
 性别：女 年龄：29 点赞：723 评论：9



今天被小孩鄙视了……她说妈妈我还想去游乐场，我：车子被你爸爸开走了👧：你开这个旧车车嘛我说，妈妈不会开车她说：别人的妈妈都会，你不会吗？老母亲流下辛酸泪……


------------
第5页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：42 点赞：1489 评论：68



最近我身体出了点小故障，在医院开了药，回来打肌肉针。我媳妇社区医学专业毕业的，打针是熟练工。可是她给我扎针的时候，左比划右比划，甚至拿笔在我屁股上画辅助线，才能找准扎针的位置。我问她你原来是怎么打的？也这么费劲吗？我媳妇说患者哪有像你这样的，他们都只把裤子退下来一点点，那个位置就是对的。嗐，那还画什么辅助线啊，我把裤子提上不就行了。


------------
第5页 作者：
『空欢喜』
 性别：女 年龄：28 点赞：1631 评论：38



住院期间，我们不开空调，扣费天天扣空调费，说是公摊。后面隔壁床的腿骨折的女宝宝天天去叫护士开空调，护士来只好悻悻去开了，女宝宝甩了一句，还好没有公摊电梯费，不然我可为难了。。。


------------
第5页 作者：
『空欢喜』
 性别：女 年龄：28 点赞：1871 评论：54



老家的山坡上不知道是谁，种了很多果树，都被栅栏围了起来了。每到果实成熟时，都非常的诱人。小时候放牛，路过的时候，都会偷偷去摘来吃。还带小伙伴去偷，他们吃了还打包好多回家吃。过两天奶奶居然说要带我去摘水果。我激动了半天，就跟着去了。一路上，我怕奶奶摔倒，还给她捡了根木枝丫做拐杖，走啊有的，我就觉得这地很眼熟，好像去过。就快到了的时候，我就问奶奶：“你看，是不是前面那个园子。我前几天放牛的时候有进来摘了好多吃，还带着小伙伴一起来。这个园子没人看，他们还摘了好多带回家。”我自豪的以
…

------------
第5页 作者：
忧郁的创可贴
 性别：女 年龄：93 点赞：1312 评论：46



“我袜子呢？找了一早上了！”“我哪儿知道。没看见！”“你张嘴我看看……”


------------
第5页 作者：
璃白°
 性别：女 年龄：99 点赞：2974 评论：112



我们这里有个女高中骑电动车时，不小心碰到老人，老人本身拄着拐，摔地下后，送到医院，没有抢救过来。老人的儿子过来，没有为难女高中生，只是自己回家给老人做了后事。办丧礼的时候，女高中生也去了，一直磕头，老人的家属说毕竟老人岁数大了，总有去的一天，不能这事废了人家姑娘。老人的儿子是做生意的，因为这个事在当地成为美谈，很多人愿意和他做生意，到现在为止事业一直蒸蒸日上。那女生后来考上大学，每年清明都去扫墓，坟前磕头叫着爷爷。大学毕业后，就去了老人儿子的公司上班，最后，还成了
…

------------
第5页 作者：
天热打鼓球
 性别：男 年龄：102 点赞：2711 评论：57



小时候总以为别人背着爸妈，偷偷塞给我的压岁钱，爸妈真的就不知道。所以，每次上交时，都想把这部分红包自己藏起来。而这个时候老妈看我的眼神，就像看一只迷途不知返的小羊羔，让我有一种智商被按在地上摩擦的感觉。长大一点，我也问过老妈，您是怎么知道的？老妈笑了，很有哲理的对我说：如果不让我们知道，又何必给你呢？今年春节，去了一个亲戚家。还在回家的半途，亲戚的电话就来了：我塞了个红包在小家伙的口袋里，你看着点别让他搞丢了……挂了电话后，我同情的看了看坐在身边的儿子，他的手时不时下意识
…

------------
第5页 作者：
点赞的战斗猪
 性别：男 年龄：20 点赞：835 评论：9



昨天连续看了你好李焕英，唐人街探案和发财日记，笑的我肚子疼，晚上回家肚子还疼，最后实在不行了去医院，阑尾炎手术很成功。


------------
第5页 作者：
齐恩娅
 性别：女 年龄：30 点赞：718 评论：13



晚上洗完澡躺在床上，和老公一起看电影，里面男演员兽性大发狠狠的在凌虐女主角，我看了后哀怨的对老公说：老公，你以前的兽性呢。他一下把我按住看这我恶狠狠的：喵………喵...………


------------
第5页 作者：
捉女妖的天师
 性别：男 年龄：39 点赞：783 评论：31



工程进入尾期裁下了一个同事，这都好几天了他却一直呆在群里边没走，其实这个群就是15个人，12个全是领导就我们四个是小兵（特殊工种）也就是说，随便一个人下一个命令我们能做的就是回复：收到！我也是出于好心就劝他退群，你既然不在这儿干了，呆着有什么意思呢？不如主动退群，总比被群主踢出来好吧，不管是谁面子上也过得去同事并没有回复我，又过了两个小时，工作群显示，那个同事被踢出去了同事：你这样做事，可不厚道啊！你自己没有自知之明，这还怨上我了[捂脸]


------------
第5页 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：男 年龄：33 点赞：2222 评论：67



媳妇娘家和我是同一个省不同城市的，相隔两百多公里，在外打工认识的。这几天，丈母娘在我家小住。昨晚，读小学二年级的儿子，几个简单的数学题，都做错了。我在一旁苦口婆心的说道：孩子，读书才是唯一出路，你看你老爸我，当年就是因为成绩差，初中毕业后，就进了电子厂打工，这么多年一无所获。丈母娘在一旁不乐意了：哟，还一无所获?当年我好好的一个闺女，不就是被你在电子厂，忽悠到手的嘛，连彩礼都没收你一分钱。


------------
第5页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：42 点赞：869 评论：11



去媳妇的二姨家拜年，她家窗台上摆满了盆栽，有几种正在花期，就连我这种不爱花的人都被吸引了，马上叫媳妇一同欣赏。“媳妇快来，你看这盆花是不是跟咱家干巴拉瞎的那盆是同一种？竟然能一次开这么多花！”媳妇看都没看一眼，冷冷地说:“不一样，咱家的是公的，不开花。”哦？


------------
第5页 作者：
天然呆。oO
 性别：女 年龄：81 点赞：755 评论：24



家长群里，老师发了个考试成绩单，我看了一下，女儿考的不怎么理想，不想说话。。。过了一会，有个家长说没看到她家孩子的名字，我忍不住找了找，不一会就被我找到了，正准备艾特她说一下，一看成绩，148（满分150），又不想说话了。。。


------------
第5页 作者：
A微笑着流泪
 性别：女 年龄：35 点赞：2258 评论：58



儿子9岁了，昨天带他去逛超市，看到一个女人抱着个一周岁左右的小男孩，这小男孩真挺可爱的，看得出来儿子也非常喜欢他，过了一会，儿子跟我说：“妈妈，我也想要个小弟弟。”我说：“这是我一个人可做不了主，得问你爸爸！”然后儿子贼贼的跟我说：“要不，你偷偷生一个小弟弟，别让爸爸知道！”我……


------------
第5页 作者：
图图的耳朵会动耶
 性别：女 年龄：20 点赞：1355 评论：40



年前置办了好几套新衣服，准备拜年穿。今年提倡就地过年，好多亲戚没回来，大年初一就把该拜的年都拜完了！在家实在无聊，就老去老妈家转悠，今天又穿得美美的去了，老妈看了我一眼：这是第四套了！你这是年拜完了，新衣服还没穿完，要穿着多拜几次啊


------------
第5页 作者：
中国加油！！
 性别：男 年龄：100 点赞：907 评论：7



小时候老被人占便宜还不知道...村里有一个吊毛欺我年幼无知，有一次神神秘秘地对我说叫我千万别叫他爹，我当然要问为什么？他说他肚子会痛，然后我就突然叫了他一声，于是他马上就捂着肚子做痛苦状，后来我为了让他肚子一直痛就满街追着他叫，直到被我亲爹一脚踹到地上...


------------
第5页 作者：
撞死一只羊
 性别：男 年龄：18 点赞：808 评论：18



公元2021年，我从浙江回到阔别已久的家乡，万万没想到，等待我的是一周八场的相亲坎途，更为神奇的是，八个都没相中[微笑]


------------
第5页 作者：
挖鼻孔的老虎
 性别：男 年龄：100 点赞：718 评论：17



文案妹子要写关于中年男士的题材，问五十多岁的木工师傅：“像您这种年纪，有哪些特别欣赏的金句？”木工师傅很热心，回到座位一通操作，给了个链接。文案妹子下载了一上午，点开一看十几部京剧。


------------
第5页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：28 点赞：2017 评论：69



家里有部资治通鉴，和侄儿一起阅读，其实也算看了几遍了，不免感慨:我们福建自古以来没啥大型战 争。。。侄儿手里拿着手机玩游戏，停了了下来想了几秒，嘿嘿:福建多山，真没几个地方适合几十万人摆龙门，讲数，打 打 架。。。


------------
第5页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：42 点赞：944 评论：32



准备明天去上坟，买了些金纸折元宝，折到一多半的时候我儿子回来了，就让他帮忙。儿子看了看说:够了，不能再折了，元宝多了那边该通货膨胀了。


------------
第5页 作者：
鲁智深暴打达文西
 性别：男 年龄：0 点赞：702 评论：5



快过年了，家里娃是大年三十的生日，每年都不会有小朋友来家里陪他过年，记得刚一岁多时，小区一宝爸跟我显摆他的娃过了周岁，大肆庆祝下，问我搞了什么活动，有没有摆酒等等。我就弱弱的问一下，专门请中央电视台办了一台晚会，全国一起算不算。


------------
第6页 作者：
老牛la破车
 性别：男 年龄：19 点赞：461 评论：2



我是一位九零后的邋遢老男人，平时不爱剪头发，刮胡子也只有在实在看不下去了才刮一下。昨天因为要见一位领导，心想着还是要整理一下，于是去了美发店，接待我的小菇凉大概二十左右。帮我洗完头后小菇凉说，大哥，您洗完头起码年轻了十岁，现在看起来也就三十多岁。本来觉得挺尴尬，还是笑着说，真的吗，那都是你的功劳哟！小菇凉突然像是打开了话匣子，又说，大哥，你年轻的时候一定很帅吧！我心里一梗，说，我年轻的时候应该是挺帅的，只可惜我没有年轻过


------------
第6页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：28 点赞：2023 评论：73



初中时候，​我妈就在酒店里面上班，我没事就喜欢跑过去玩，在店子里面坐着玩手机，眼巴巴的看着客人吃，就等他们走人了去吃剩菜，老TM香了，不过一般都是盘子比脸干净，给我气的，但是那个酒店老板挺好的，员工吃饭的时候都会问想吃啥，吃啥弄啥，我在的时候老板都会特意弄个烤鱼和牛板筋，然后我俩搁那喝酒，有的时候一喝一下午，中途客人的留下剩菜都被我俩吃了，我妈在那是员工，我快成老板朋友了，就差没拜把子了，上次老板还和我开玩笑说不管你啥时候来，剩菜管够....


------------
第6页 作者：
超级兵王007
 性别：男 年龄：0 点赞：727 评论：3



舍友喜欢磨牙放屁打呼噜，我们宿舍一个哥们，有一天晚上睡不着觉在床头吸烟，结果第二天近视600多度的室友说：“我昨天晚上看见你磨牙磨出火星子了……”


------------
第6页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：42 点赞：1673 评论：32



媳妇的表妹夫妻俩来我家做客，两个女人在厨房做饭，我和表妹夫喝茶聊天。表妹夫说:姐夫你别看来这里我媳妇下厨了，在家都是我做菜。我:巧了，我也是。表妹夫:我每次炒完菜没等吃就感觉饱了。我:对对对，这道菜尝尝咸淡，那道菜尝尝熟没熟，三尝两尝就吃饱了。表妹夫:我其实是说油烟呛的没食欲。这时候我突然发现两个女人都在看我，表妹忍俊不禁，我媳妇面含杀机。


------------
第6页 作者：
狐地瓜大人
 性别：男 年龄：30 点赞：737 评论：13



中午让媳妇发5块钱红包给我，我买盒泡面，媳妇说：“泡面没营养，吃多了不好，别吃了！”我…


------------
第6页 作者：
156.
 性别：男 年龄：22 点赞：1258 评论：7



爷爷年纪大了耳聋，经常要大喊才能听见。我今天领着他去配助听器，试戴各种型号时，为测试效果，医生每次都会小声问: “大爷，听得见吗？”爷爷都生气地回答说:“听不见，一律听不见。”医生一脸苦笑，又贴着耳朵问了好几遍，最后没办法了，见我在边上憋笑，于是问我怎么回事，我说:“他眼神还好，看得清价目表，你给我打个折，他应该就能听见了”


------------
第6页 作者：
醉卧美人膝↘兔
 性别：女 年龄：27 点赞：807 评论：18



老公在逗娃，用头蹭着小家伙肉嘟嘟的下巴，我刚想提醒他，刚喝完奶的娃不要逗他，不然容易吐奶，话还没说出口(~_~;)儿子很争气，呕～的一下，一口奶吐在了这二货的头上，然后哗啦啦流到脸上[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜]画面太美，我不敢看[幻想][幻想][幻想][幻想]


------------
第6页 作者：
、萍萍玉立～～
 性别：女 年龄：20 点赞：1175 评论：55



小时候去舅妈家，她和表弟在吃苹果。我眼巴巴地瞅着，舅妈却没分我一个。舅妈说：妞，你家穷，要是吃上瘾了，你妈供不起，咋办？我是哭着跑回家的，老妈一咬牙，买了一车苹果耀武扬威地来到舅妈家……那天舅妈家的冰箱，洗衣机被砸的坑坑洼洼，电视也被老妈用苹果砸的稀碎。如果不是舅舅及时拦着，估计现在只能去给舅妈上 坟了……


------------
第6页 作者：
喜欢就是淡淡滴爱
 性别：女 年龄：37 点赞：800 评论：13



小时候学司马光，看到邻居家一口大缸装满了水，怕小朋友掉下去溺水，提前就把缸砸了。想想自已做了好事不留名，心里就暖暖的。。。


------------
第6页 作者：
胡子灬哥
 性别：男 年龄：38 点赞：1648 评论：37



家里跑来了两只半大小鸡，就这么宰了也没啥肉，先养一段时间再说吧。养了一个多月，邻居来借东西的时候给认领走了……


------------
第6页 作者：
再坏掐si你
 性别：男 年龄：28 点赞：701 评论：7



刚取快递回来的路上…看到一个正在倒垃圾的同事，远远的打了个招呼，她倒完就走了，我走到垃圾箱旁边，脑袋一抽、随手将快递扔进了垃圾箱，到房子才想起来我的快递…打算赶紧跑到垃圾箱里找，然后下楼看到有人正在翻垃圾桶，赶紧大叫一声：那个"垃圾"是我的！不要和我抢！！！


------------
第6页 作者：
坏小孩cium
 性别：女 年龄：30 点赞：1159 评论：68



早上起床看视频里玩抓鸭子游戏，我也哭闹着要胖哥陪我玩。胖哥被我磨的实在没有办法答应了。      抓鸭子，抓几只，抓三千只，抓到了。媳妇，你听话，你先嘎一千五，我出去给你买牛角包，回来我再嘎一千五行不行。我感觉这个主意好，我就坐那嘎。             胖哥回来的时候带来了好久不见的姑姑，我姑姑推门进来的时候看到的情景是：我披头散发坐床上，手拿着快递包装里的塑料泡泡边捏边很认真的嘎，嘎…嘎…嘎……


------------
第6页 作者：
璃白°
 性别：女 年龄：99 点赞：1887 评论：67



妹妹嫁在湖北，我领着儿子去她家，坐火车去的。到了武昌火车站，停靠的比较久。儿子有点不耐烦的说道：妈妈，还有多久到小姨家啊？我说：这里是武昌火车站，我们还有三个站就到了。儿子数起手指头‘一二三’恍然大悟道：哦，原来小姨家，要在八昌火车站下车啊。


------------
第6页 作者：
花开二零二一
 性别：男 年龄：31 点赞：915 评论：11



第一次去老婆家里，展示了高超的厨艺，但是却被她几个叔灌醉了，从那之后，每次回老婆家，他们只吃我做的菜，但是！喝酒不带我了😃 。


------------
第6页 作者：
无心居士
 性别：男 年龄：20 点赞：947 评论：43



今天无意中看到前女友说:我在网上认识的新女友是她弟弟假扮的。但是她不知道的是，我们分手的原因就是她弟弟，毕竟追求我那么久[嘿嘿][嘿嘿][嘿嘿]


------------
第6页 作者：
忧郁的创可贴
 性别：女 年龄：93 点赞：1846 评论：80



年底了，我们又同学聚会，期间谈到了座驾，大家各种豪车，听的我这个屌丝羡慕不已。轮到我时，我如实说道 : 自行车，还是共享的。。。聚餐过后，发现每人给我发了一元红包，说众筹的，让我买个独享自行车。。。


------------
第6页 作者：
孤心傲月
 性别：男 年龄：31 点赞：1661 评论：92



做了一个奇怪的梦！梦里说：有一款神奇的沐浴露，只要两个人都用过就会狠狠的爱上对方。万万没想到我刚用完，正打算拿回去给女神用，让一帮大汉一把抢去用了个精光…………不说了，醒来眼角都是泪………………


------------
第6页 作者：
叶落紫枫
 性别：男 年龄：29 点赞：1648 评论：18



公司组织体检，查眼科的时候，边上有个妹子挺漂亮就多看了两眼，结果取体检结果的时候发现有一项“间歇性斜视”。。。


------------
第6页 作者：
俺路过而已
 性别：男 年龄：36 点赞：1026 评论：21



打开的是糗百，却在拼多多逛了半天，还有比这更糗的吗？[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第6页 作者：
绝版≌帝君
 性别：男 年龄：34 点赞：1049 评论：50



今天微信突然有一个女的添加好友的请求，看名字不认识我以为又是微商什么的也没在意，一上午加了八个好友我点了一下，这时发来一个一千块钱的转账，我还以为是骗子呢，就问你是谁啊她说兄弟我是某某啊，七年前我借你一千块钱现在有钱了还给你，我感觉有点不敢相信，像是捡到了十万块钱一样，当年我走投无路的时候跟他说了一下能不能帮我一下把钱还我让我顶几天，结果等来的就是不就他妈逼的借你一千块钱吗还尼玛打电话来要，从此把我拉黑了，我都没想到这钱还能回来！


------------
第6页 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：男 年龄：33 点赞：3518 评论：80



初中毕业后，去了工地上班，工地上有七八个老乡，为了不受欺负，大家都以兄弟相称，带头大哥是一个三十七八岁的泥水工。工地确实太累，做了半年就去了电子厂上班，几年后，谈了一个同乡女朋友。年底去她家，在她家门口，和她爸爸一打照面，惊呆了，我脱口而出：大哥。她爸爸也蒙了：来了，老弟。女友和她妈妈一脸蒙圈，我俩连忙解释，是因为太紧张。吃中饭时，她爸爸心事重重，多喝了两杯，突然倒满一杯酒，脸红脖子粗的对我说道：来，老弟，咱们干了这一杯，兄弟情义到此为止，以后你得管我
…

------------
第6页 作者：
冬日阳光温馨
 性别：男 年龄：50 点赞：838 评论：26



这几天太冷了，主要是风冷，加了件厚外套扛风。下车时里面羽绒服被刮破了，有外套挡住就没换。刚进厂区就被狗追，追着我跑，羽绒散落在风中，越来越冷。


------------
第6页 作者：
hujiana
 性别：女 年龄：34 点赞：730 评论：22



就只想说一句，办公室真是一个神奇的地方，什么都丢不了，笔放桌子上，转个身就可能消失了。


------------
第6页 作者：
倾心倾情%%
 性别：女 年龄：103 点赞：938 评论：8



路上两个小朋友聊天，其中一个小朋友哭着说：我妈让我写作业说这么简单咋不会做？@！另一个小朋友：别气，等你上高中了，她们也不会了，哈哈哈小朋友哭得更狠了：我妈高中老师！


------------
第6页 作者：
璃白°
 性别：女 年龄：99 点赞：1999 评论：67



吃过晚饭后，一家人坐在沙发上看电视。我情不自禁的往老公身上，靠了靠。谁知这二货一脸嫌弃的推了我一下，我委屈道：老公，刚结婚时，你可不是这样子的，你很喜欢搂着我看电视的，现在为什么变了?老公没有回答我，却问起读幼儿园的儿子：儿子，老爸上个月买给你的变形金刚，你怎么不玩了呀？儿子头都没抬：那个呀，玩腻啦 ！


------------
第7页 作者：
爱上钓鱼的猫
 性别：男 年龄：28 点赞：1370 评论：51



去4S店买车，销售顾问竟是我前女友。我尴尬地说：以前我骗了你，其实我家很有钱。前女友：分手前我就知道了。你过得还好吗？还是单身吗？我默默地点头：其实我一直放不下你，我家有钱这事，你能接受吗？前女友：我当然能接受了，有钱也不是坏事，我们仍然是一家人，你能接受吗？我心中窃喜，一家人？这是要复合的节奏：我能接受你。前女友：那就好。我一直犹豫，所以没让你爸告诉你～如果你一时半会接受不了“妈”这个称呼，先叫阿姨也行……


------------
第7页 作者：
钱塘江上潮信来.
 性别：男 年龄：24 点赞：1300 评论：44



亻尔 矢口 辶首 今 天 有 夕夕 冫今 口马？冫今 至刂 我 扌丁 白 勺 字 者阝 衤皮 扌斗 昔攵了. . .


------------
第7页 作者：
喂-你好吗
 性别：女 年龄：20 点赞：817 评论：30



同事王姐要提前回家过年了，想把她养在公司这边的狗子交给我保管一个多月我只好解释说：我家那口子他不喜欢养宠物，这事儿有点为难！王姐：这事好办，等过完年回来，我给你老公整几瓶地之蓝不就妥了！割一下王姐他老公的…把狗子领回家后我在老公面前去邀功，本以为他会夸我咋这么会算计过日子呢没想到却被狠狠教训了一顿：王姐家开酒厂的？还是她自己能变出地之蓝？


------------
第7页 作者：
爱新觉罗.黄瓜
 性别：男 年龄：33 点赞：1262 评论：31



媳妇感叹，说是下辈子一定要找一个会做吃的还会挣钱的男人嫁了。我告诉她：“武大郎符合你的要求，不但会做炊饼还会卖炊饼！”唉！女人啊，说不过就动手动脚，一脚将我踹到床下去了…


------------
第7页 作者：
天然呆。oO
 性别：女 年龄：81 点赞：960 评论：24



刚结婚那会，有一次正月里跟老公两正准备出门去拜年，婆婆喊住了我:这么冷的天，你不戴个手套吗？我好感动啊！谁说婆婆不是妈 的？我这婆婆跟亲妈也差不了多少！这么关心我！连忙笑着说:不用了，我把手插衣服口袋里，一点都不冷[嘻嘻]婆婆:你把手插袋里你是准备让我儿子一个人拎东西吗？额。。。那我戴个手套吧[捂脸]


------------
第7页 作者：
忧郁的创可贴
 性别：女 年龄：93 点赞：3250 评论：119



有人说，这是个看脸的世界，我不赞同这说法，我用我亲身经历，证明了能力比颜值更重要。大学毕业后，和闺蜜去我们当地一家有名气的公司，面试销售，话说我这闺蜜人长得十分漂亮。才招聘一人，却来了几十个应聘者，竞争十分激烈。我和闺蜜一路过关斩将，到了最后阶段，由老板亲自面试。老板问了我们一些问题后，果断拍板宣布我被录取，我还有点懵，老板说：本公司看中的是能力，不是颜值。遇到这样的老板，还有什么说的，唯有努力工作报答他啊。
…

------------
第7页 作者：
爱上钓鱼的猫
 性别：男 年龄：28 点赞：1753 评论：44



媳妇说：我们单位王科长昨晚喝多了，在停车场挪车时，把人家车给刮了，赶紧赔人家钱，被抓住就是酒驾，今天他把酒戒了！我说：他又没开出去，只在停车场里，不会算酒驾吧？媳妇：你听得懂重点吗？人家戒酒了，你……然后我再也没喝酒。我体检报告下来了，医生说我的肺纹理增粗，媳妇又说：没事，我们王科长也这样，他把烟戒了。然后我乖乖地戒烟。终于在媳妇公司年会上，见到传说中的王科长，我们相谈甚欢。回家我就对媳妇说：王科长和他媳妇分床睡了……媳妇说：那是他们家的事，与咱们无关，早点休息吧。


------------
第7页 作者：
欧阳狗蛋的觉醒
 性别：男 年龄：23 点赞：739 评论：26



不一定都是女大十八变，我同桌小时候长得像李逵，前几天见到她，就差两把斧子


------------
第7页 作者：
无心居士
 性别：男 年龄：20 点赞：798 评论：39



今天早上，按照习俗我早早的起来烧菜做饭。吃饭的时候老婆问我:居士，你知道今天是什么日子？我假装糊涂说:今天不是大年初三吗？把胖丫给气了居然无话反驳[大笑]囊中羞涩于是的我又说道:我的好丫丫，我们都老夫老妻了，还整那玩意？我知道今天是西 方国家的情人节，但是作为中国人我们只过七夕读夫妻节。我又问丫丫:今天给你做几个好菜，晚上给你洗脚按摩难道不香吗？胖丫满意的点点头说:原谅你今天没有礼物，但是今晚给我洗脚你得跪着。
…

------------
第7页 作者：
撞死一只羊
 性别：男 年龄：18 点赞：756 评论：8



今天和同事去吃麻辣烫，服务员走过来对着我同事说：“你好，我们今天有优惠活动，只要加我微 信就可以半价。”同事加了她后就走了。我问：“为啥不要我的呢？”服务员看了我一眼说道：“不好意思，已经到优惠人数了！”同事抬头望了服务员一眼，掏出一张毛爷爷摔桌上，说：“我的也不加了，我有钱！”


------------
第7页 作者：
山鹰寂寞飞
 性别：男 年龄：20 点赞：2359 评论：73



小学的时候，我经常被同学揍，十分恼火，于是幻想练出一门绝世武功，无敌于我们沙河店高级小学。春节拜年，我收到了一笔爸妈不知道的压岁钱，是我爷爷给我定的娃娃亲的那家丈母娘给的，整整三十块！我用这笔巨款，在学校重金求购武功秘籍，一同学为了赚这笔黑心钱，让他上初中的哥哥手绘了一本《辟邪剑谱》给我，薄薄的，只有十几页，说是他祖先林平之留下的手抄本。为了让我相信这是真的，那同学还带我去他家翻看了家谱，果然有个叫林平之的祖先，我当时就付了十五块，还有一半是约好练成神功再付。同学的哥哥收下钱，打
…

------------
第7页 作者：
狐小乔
 性别：女 年龄：22 点赞：1486 评论：53



开车回老家。因为是长途，就在服务区吃点东西休息一下。看到一款饮料旁有一个牌牌:“免费品尝，不好喝不收费。":问了一下服务员，确定是真的。心想反正不要钱尝一尝，就说不好喝。一尝，味还行，直接喝了。喝完了感觉有酒味，忙问服务员:“怎么有酒味？”服务员说:“您没看说明吗？这是一款带酒精的饮品。我：……这时，就见服务员笑靥如花：“您需要代驾吗？”


------------
第7页 作者：
上凹下凸
 性别：男 年龄：20 点赞：740 评论：24



追了两年的班花，今天她终于答应陪我约会看电影了……在昏暗的电影院里，我紧张的手足无措，她温柔的小声在我耳边说:你想做什么就做吧……我激动的问:真的可以吗？她“嗯”了一声……我一把抢过她的爆米花哈哈大笑:我终于能一个人吃满满一桶爆米花了！好爽！


------------
第7页 作者：
叶落紫枫
 性别：男 年龄：29 点赞：840 评论：20



偶是修电脑的，今天一顾客打电话说他电脑有问题了，偶赶了过去，尼妹啊，斗地主房间满了进不去是电脑的问题？


------------
第7页 作者：
鱼歌浅唱
 性别：女 年龄：81 点赞：1058 评论：29



单位一白莲花体质的妹子调离，大家在商量要不要例行公事开个欢送会。婷婷“如果白莲花不参加，我同意！”


------------
第7页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：28 点赞：1978 评论：71



少年时候跳舞伤了腰，我爸妈上班没空给我送回祖母家。我祖母来城里接我并从村口搀 扶 着 我的 腰回去。。。没过几天就听说村里疯传我妊娠了，爹妈感觉怕城里没脸见人，偷偷送回农村安胎了。。。


------------
第7页 作者：
璃白°
 性别：女 年龄：99 点赞：1510 评论：71



那年我十三岁，才读初中三年级，三叔家建猪圈，我去帮忙。我在下面抛砖，三叔在墙上接，我每抛一块砖，三叔都鼓励我：不错，我侄女小小年纪力气那么大，以后肯定能嫁个好人家。听到三叔的夸奖，我心里高兴，越发用力，越发抛的快 。终于，一块砖头，结结实实的，把三叔从墙上砸下来[捂脸][捂脸]


------------
第7页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：42 点赞：1163 评论：17



小外甥无缘无故把别的小孩推倒了，我教训了他一顿。他伤心地哭了，问我:你跟我妈妈是不是亲姐弟？我:正因为是亲姐弟，我才有责任替她教育你！小外甥又问:你们是不是有同样的祖宗？我:是啊，怎么了？小外甥不哭了，牛气地说:在我家，我就是祖宗！我，，，，


------------
第7页 作者：
中国加油！！
 性别：男 年龄：100 点赞：1028 评论：17



经常会发生这种情况：钥匙明明就装在口袋里却以为丢了到处找，手机明明拿在自己手上却以为丢了到处找，这很正常。。。”“够了！”女朋友打断我的话，“这就是我在你身边你还到处找别的女人的理由？！”


------------
第7页 作者：
老巫婆～～
 性别：女 年龄：24 点赞：860 评论：29



过安检要求我出示绿码，我打开基金居然蒙混过关了[笑哭]


------------
第7页 作者：
本村首席电工
 性别：男 年龄：18 点赞：1512 评论：39



天天坐公交车停着也被撞这有啥办法呢？坏消息：对方跑了好消息：监控拍到了坏消息：不但是个认识的朋友，还是个欠我五千块好几年没还的朋友好消息：电话打通了，他满口答应先修车坏消息：也先欠着


------------
第7页 作者：
逍遥花落人不知
 性别：男 年龄：30 点赞：859 评论：10



我可能真的挺适合单身的不适合找女朋友或者娶媳妇。正月初一去我舅姥爷家拜年，多年不见的表姨回来了，虽然叫表姨年龄还没我大呢。舅姥爷跟我说:“你表姨也好几年没回来了，跟你表姨和表姨夫聊聊天说会话，可是说着说着就说到我单身的问题上了。我表姨问我先别扯别的你就看看我今天妆化的怎么样，把我说高兴了，说不定我给你介绍一下。仔细打量一下我表姨我就脱口而出:“大过年的你还化个烟熏妆你也不怕把鬼招来。好家伙沙包大的拳头跟雨点似的砸在我身上，本来是一道送分题目刺拉的嚷我变成送命题了


------------
第7页 作者：
无心居士
 性别：男 年龄：20 点赞：916 评论：56



大家好，我叫净心居士，大家都叫我净身居士，反正不管啦！一个代号而已。众所周知我还有一个外号叫大黄，所以你们只知道我姓黄，却不知道我叫啥！说起我的名字，说多了都是泪呀[大哭]，今天我厚着脸皮告诉大家，我父母一直希望有一个女孩，以至于我出生的时候听说有个小尾巴，当机立断给我取了个叫来凤的名字，希望接下来是个女娃。


------------
第7页 作者：
正版煮茶
 性别：男 年龄：32 点赞：1230 评论：24



我小时候住亲戚那，冬天脚底皮多，我找了一把阳台晾晒的塑料锉子，上面有凸起点，搓起来脚挺好使。搓完放回原处。吃饭时，我才知道那是饭勺...


------------
第7页 作者：
花开二零二一
 性别：男 年龄：31 点赞：707 评论：8



老婆给我买了双红鞋垫！非要我穿！还说我犯太岁！…结果穿了一次掉色严重，老婆说，恶心死了，快扔了！（不是犯太岁吗？）


------------
第8页 作者：
喂-你好吗
 性别：女 年龄：20 点赞：761 评论：14



记得哥哥刚上初中就不想上学了，老爸居然没揍他还同意了！第二天就安排他去挑粪浇自留地的菜园子，哥哥推着三轮带着马桶还真就完成了任务，接下来就是安排洗衣做饭扫地接送我上学一星期以后，老爸得空去地里检查任务，回来就把我哥训了一顿，原来是我哥把粪全浇在了李叔家的菜地里，李叔家的菜苗全给烧死了，哥哥等于给他家菜苗浇了个第二遍，劲儿太大重新育苗错过了最佳时机，再移植又跟不上，最后协商把我家的萝卜白菜分一半给李叔哥哥最终受不了做老妈子的辛苦自己回去上学了那年冬天两家人惊喜的发现，一家子自留地的
…

------------
第8页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：28 点赞：1648 评论：141



喝多了，去发小开的纹身店坐坐，让发小给我小腿纹个小型纹身，发小弱弱问我:你确定？纹啥？我​喝多发晕:随便安排。。。然后陷入瞌睡。。。等我一觉醒来，发现小腿有点麻痒，一看纹了个啥？问发小:这是啥？发小意气风发的解释:这是本店店名，马上开始热了，你腿修长好看，你穿裙子或者​热裤，刚好吸引人注意力，可以帮我打打 广 告。。。


------------
第8页 作者：
狐小乔
 性别：女 年龄：22 点赞：1279 评论：47



我爸妈经常出差。随着我年纪不断长大，身高长到一米六四开始，他俩出差都愿意带着我，为啥呀？陪衬呗，好显得他们男的年轻，女的漂亮，真的，我那时候就成了工具人。一年夏天，我妈带我出差去鲅鱼圈，旅店的服务员都追着问我：哎，你姐长的那么漂亮，你长得像谁？然后，我就说出了我妈爱听的答案：那不是我姐，是我妈。听到这个答案一片哗然，我的天，那是你——妈？你都多大了？你妈那么年轻？其实我真没多大，我就是长得成熟。我挺不爱跟我妈出差的，我除了有陪衬她的功能以外，其他时候她总嫌弃我麻烦还丢人。她
…

------------
第8页 作者：
中国加油！！
 性别：男 年龄：100 点赞：816 评论：9



今天路上看到两个瞎子在打架，就是拿着个拐杖在那戳啊戳。周围的人都在看热闹，突然人群中一个人大喊：“你们赌谁赢，我赌拿刀的那个赢！”瞬间两个瞎子都跑了…


------------
第8页 作者：
筱悦吧
 性别：女 年龄：24 点赞：798 评论：5



小时候画了一张一百块钱去买小汽车，老板说我的钱是假的，废话，当然是假的了，你的小汽车也不是真的啊。


------------
第8页 作者：
筱悦吧
 性别：女 年龄：24 点赞：1926 评论：90



我可真是个败家子，上亿的家产，我一醒就没了。


------------
第8页 作者：
小恩的老公8
 性别：男 年龄：34 点赞：1549 评论：32



单位领导每次在朋友圈发了“媳妇不让抽烟了，身体也越来越差，准备把烟戒了……”，第二天他的办公室总会多出几条香烟……我就奇怪，是谁想要害领导？据我多次观察，都是那些和领导关系好的同事送的。我把这发现和领导说了，领导脸一沉，说会严肃处理这一些害群之马！第二天，领导说单位门卫缺人，让我过去，说门卫是单位的安全保障，责任重大，以后就交给我了……


------------
第8页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：42 点赞：805 评论：10



有个朋友爱好剪纸，她送我一些窗花，家里该贴的地方都贴了，最后一张贴在儿子房间里。儿子看得很仔细，中间一个福字，四周的背景是一棵摇钱树。儿子狐疑地看着我:怎么着，又想让我给你赚压岁钱？


------------
第8页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：30 点赞：1324 评论：32



与老婆闹矛盾！独自一人躲在房间生闷气，老半天终于想通了，一个大男人怎么能跟一个女人计较？要主动承认错误！负 荆请 罪！于是我在背部别上一个扫把，低着头来到大厅老婆跟前，还没来得及张嘴，母老虎见状猛的起身，怒目圆睁，“唰”就是给我一个耳.  光，火 辣 辣的疼，母老虎骂道：不服气是吧？还敢带着武. 器来找我了？……我……


------------
第8页 作者：
余生麻了隔壁
 性别：男 年龄：30 点赞：1146 评论：40



刚才排队做核酸检测 后面有个大妈跟我半天了 然后问我排队领什么[捂脸]


------------
第8页 作者：
石头，剪刀，破布
 性别：女 年龄：45 点赞：912 评论：25



我们这里疫情封村中，外面进村的车辆得有市里通行证才让进，某团送货司机也有通行证，就是进不了村，每天得让我们出村接货，问他：“这几天管的松了，别人没通行证的车辆都进村了，你都有通行证，为啥进不来呢，你不会去问问把口的乡亲呀！”他说我头几天问了呀，人家都不搭理我。今上午又出去接货，他远远看到我就说：“姐，明天你就不用出来接货了，我给你送店里去。”“咋啦，人家让你进村了？”“……其实一直我都能进村，我说封村后我第一次送货去问那个把口的人，人家不理我，今儿才知道，那个人是个哑巴。。。。。
…

------------
第8页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：42 点赞：814 评论：15



今天是2月14日。我走在街上，前面有两个小学生，其中一个说:情人节就是烦人，我爸我妈看电影去了，不带我。另一个说:你还算好的呢，我爸妈根本没告诉我他们去哪，


------------
第8页 作者：
清丫头┐
 性别：女 年龄：29 点赞：713 评论：56



情人节快到了，整理了一些表白密码，赶紧去表白吧~1.发送xoxo （会出现满屏亲亲）2.发送mi manchi (会出现满屏小星星）3.发送ohh （翻译：留在我身边）4.发送lch will mit dir S wim (翻译：我想和你在一起）5.发送Você é meu bebê (翻译：你是我的宝贝)6.发送ฉนชอบคณทนน （翻译：我只喜欢你）7.发送 love at first sight （翻译：一见钟情）8.发送We will be happy
…

------------
第8页 作者：
筱悦吧
 性别：女 年龄：24 点赞：770 评论：8



饺子馆吃饭，人家店里太忙，老公说我们拿一些生的回去自己煮吧？老板说可以，不用在这做，算你们便宜点，两份收你们二十块，平常都是卖三十的！回到家发现，这特 么不就是超市卖八块钱一袋的么？！


------------
第8页 作者：
红豆红黄豆滚
 性别：男 年龄：28 点赞：918 评论：9



记得结婚前第一次去女友家特别紧张，一大家子人都在，叔叔、阿姨、兄弟姐妹叫了个遍。这时又从厨房出来一位三十来岁留着板寸的女人，这时岳父介绍道：这是你姑！我一听是尼姑，连忙双手合十道：师太好！当时姑姑脸都黑了…………唉😔直到现在春节去她家拜年时都不愿意搭理我…………


------------
第8页 作者：
血族小赖子
 性别：女 年龄：100 点赞：800 评论：6



我姑娘跟她姥姥说，要把我家电视拿去姥姥家，跟姥姥家的电视换一换[大笑][大笑]，原因是自己家的电视节目没有广告……


------------
第8页 作者：
正版煮茶
 性别：男 年龄：32 点赞：944 评论：17



老婆说今天要去买个包包，我想上个月不刚买过吗，又要买，气的我小声说了一句：“你这个三八！”老婆立马回头看我：你说什么？我诚恳的接着说：“你这个三八妇女节不能草率，要买就买个好点的！”


------------
第8页 作者：
中国加油！！
 性别：男 年龄：100 点赞：755 评论：15



今天去单位楼下饭店吃饭，夹了快红烧肉，一看上面好多小细毛，心想这家饭店越来越不卫生了，于是花了半天时间把毛都拔了才放进嘴了。操尼玛，是块姜。


------------
第8页 作者：
娇滴滴小猫咪
 性别：女 年龄：17 点赞：888 评论：23



我的浴巾 掉到了马桶 我把他洗干净 晒在阳台 然后他又再一次用行动告诉我 他是用自由编织的浴巾 这次他 掉在别人的阳台上了


------------
第8页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：42 点赞：901 评论：17



小时候，我没交上暑假作业，老师询问原因，我说被弟弟撕了。老师说这不是理由，撕了你应该抄一遍再做，补上！蹲在教室外面补作业的时候，我心里一遍又一遍地问自己:你有弟弟吗？没弟弟干嘛要从铁子家借个弟弟撕作业？


------------
第8页 作者：
你柚子阿姨
 性别：女 年龄：31 点赞：782 评论：9



去年，村里发了一个征兵文件，内容说，高考结束后去当兵，可以保留学籍，三年后，继续去上大学，可以免部分学费，我当时就在想，我希望我女儿以后去当兵，大学去学医，昨天就跟我妈说了，我妈说，你等她先上幼儿园再说，好不好？


------------
第8页 作者：
半截烟云
 性别：女 年龄：28 点赞：1869 评论：50



马桶盖坏了，老妈说，换个马桶吧？老爸换了个螺丝搞定了。大门锁坏了，老妈说，换个门吧？老爸换了个锁也搞定了。…………有天，我嗓子不好，咳嗽了两声。老妈眼睛刚扫过来，老爸赶紧解释：这是咱闺女，亲的！


------------
第8页 作者：
胡子灬哥
 性别：男 年龄：38 点赞：2149 评论：36



以前在省城打工，老妈心疼我，托长途客车给我捎过来一袋芒果。司机到了省城给我打电话，说我的芒果到了，让我赶紧去客运站取！”我问运费多少钱，司机说80。我又问多大一袋我好找车来拉，司机说不重提着就可以走了。我思索了数秒，说师傅，那芒果你留着吃吧，我不要了！


------------
第8页 作者：
孤心傲月
 性别：男 年龄：31 点赞：1491 评论：46



今天我生日媳妇给我买了块劳力士。媳妇说：有人在淘宝花50块买了块劳力士，但是我咋可能给你买那种价位的表呢！我在拼多多25块就给你买到了……我：媳妇，我想静静…………


------------
第8页 作者：
正版煮茶
 性别：男 年龄：32 点赞：853 评论：19



去游乐场玩，人山人海。到处都在排队，上洗手间也排长队，我玩着手机排在一个大哥的后面，排了大半小时后，才发现大哥是个短头发的女的，比我还高，一扭一扭的进了女洗手间...


------------
第9页 作者：
超级兵王007
 性别：男 年龄：0 点赞：585 评论：7



还是小学的时候。一天放学回家，看见老爸正在和一个不认识的亲戚喝酒，亲戚喝的红光满面，见我回来，问我爸：这就是你家大少吧？老爸点头：嗯嗯，皮的很，成绩也差！亲戚轻敲桌面，官味十足的说：成绩差，能怨孩子么？不是我看不起农村的教育，好苗子都能给整丢啰！放心，哥，来的时候我已经和县教育局的二伯说过了，下个星期，就下个星期，你家大侄子就转到县一小，全县最好的学校！老爸忙不迭的敬上了烟，我抢先一步给亲戚点着了火。那一刻，我心里扑腾扑腾乱跳，点火的手也止不住的有
…

------------
第9页 作者：
花开二零二一
 性别：男 年龄：31 点赞：736 评论：8



有次回家，读幼儿园的女儿刚好放假，老婆上班去了。女儿那叫一个劲的调皮，于是我开车叫她指路去她们学校，（故意没开导航的），她竟然做到了，虽然是钻了几条胡同，后来问跟车老师，他说这就是校车路线，真不明白小不点坐在车里，竟把路线记熟了！


------------
第9页 作者：
为什么非得起名字才…
 性别：男 年龄：37 点赞：845 评论：27



马上小年了，忽然想起来一个高中同学他是小年的生日。我这同学他爸爸当年看人家养兔子赚了钱，他也下了血本养起兔子。结果遇上兔瘟…赔的血本无归……所谓生死有命富贵在天不是没道理的…我小时候奶奶就告诉我，这人啊…命里吃八斗，注定吃不了一升[捂嘴]


------------
第9页 作者：
夲少姓〖劉〗
 性别：男 年龄：29 点赞：1158 评论：40



想当年在杭州厂子里打工的时候，那时候住的是厂子安排的6人宿舍，由于我是新人都说新人好被欺负，于是我想了一个办法，第一天就把宿舍打扫干干净净，早上7:00准时起床唱国歌。他们问我怎么回事，我说：“刚出来，习惯了”[嘿嘿][嘿嘿][嘿嘿][嘿嘿]那是我打工最快乐的三年[嘿嘿]


------------
第9页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：28 点赞：1820 评论：71



现有公司待久了，过完年就想换新的公司，抱着你试试看的心里，透了两家感觉匹配度比较高的公司。其中一家几轮面试后，那天管我的上司出差不在，最后老板直接面试的。入职报道到那天，人事领我去办公室时，，惊艳到我了，好家伙，我以前的上司，很大一部分同仁还是我以前下属。。。


------------
第9页 作者：
撞死一只羊
 性别：男 年龄：18 点赞：2311 评论：42



这回凉了！刚才，老师在班群里问：谁在？我立马回复：老师有事吗？等了十来分钟，群里静悄悄的！！然后，老师说：只有你一个人在玩手机啊！好！把期末试卷给我抄十遍！我怎么就没想到，这是个坑！！灵机一动，模仿老爸的语气，写道：老何啊，我是老杨，小杨在写作业呢！有事吗！？然后…然后…老师发了一张照片，一群人在喝酒，一个满脸凶光的大汉用红圈圈起来！不错！！是我老爸！！！


------------
第9页 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：男 年龄：56 点赞：1847 评论：30



外甥女的儿子特别的淘气，昨天被外甥女揍了一顿。他哭着抽泣说：等我长大了我就。。。。还没等他说完，外甥女婿在边上打断他“呦，咋了你想造反了是吧，等你长大了怎么样，还敢揍你妈？。小家伙被吓的哆嗦的说：等我长大了也生个儿子，让我媳妇使劲地揍他？我也边上看着不拉。。


------------
第9页 作者：
钱塘江上潮信来.
 性别：男 年龄：24 点赞：1099 评论：44



记得那年大概6岁，在农村的傍晚都是附近吃过晚饭的邻居们聚一起聊天时光。我突然发现在场的男人都是做爸爸的，女人都是做妈妈的。我突然脑海中觉得男人就是爸爸，女人就是妈妈。然后我家有我和我哥（没有姐妹），那么长大后也一样会做爸爸。那样咱家不就是三个爸爸了？我感觉我发现了新大陆一样，就摇了摇在聊天的妈说“妈妈，我们家是不是有三个爸爸一个妈妈？”我妈突然愣了一下，然后和在场的所有人一样哈哈大笑的。我当时并不知道他们笑什么，只觉他们是笑我太聪明。只是在我长大后才
…

------------
第9页 作者：
狐小乔
 性别：女 年龄：22 点赞：877 评论：43



除夕夜，围坐一起看电视。看到舞蹈《朱鹮》时，老公看看屏幕上的演员，看看我，如此这般几次。我有点纳闷：你搞什么？二货又看了一眼电视，邪恶的一笑说：宝宝，我觉得你要是上台表演的话，肯定比那个领舞更出彩。不禁一喜：你是说我的身材比她好，气质比她佳？二货：你比她负担更小。负担小？尼玛！老娘打不死你算你命大！！


------------
第9页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：42 点赞：1754 评论：38



过年，亲戚见面怕喝多？我告诉你，第一次见面就要先声夺人！让他们知道你几斤几两！久而久之就都不敢跟你喝酒了。简直是一劳永逸。当初我刚结婚，跟媳妇的亲戚们喝酒，来着不拒，倒多些喝多些，最后120把我拉走的，试问，现在快二十年了，谁敢跟我喝酒？


------------
第9页 作者：
狐小乔
 性别：女 年龄：22 点赞：1306 评论：45



今天去手术室手术，被告知我有了带名字专用的手术衣，享受VIP待遇！我寻思，自己的威望这么高了吗？提供衣服的护理员说：“上个月你这大体格子已经穿坏两件手术衣了，自己心里没有点数？”


------------
第9页 作者：
南九
 性别：男 年龄：105 点赞：745 评论：20



今天早上刘主任给大家发口罩。咯咯咯……发到最后还剩两盒。刘主任在办公室喊:还有谁没领口罩的，赶快来领！喊了半天，还是没有人来领，刘主任一边收拾一边叨咕:总有这脑袋让驴踢的人，干啥都慢，吃 💩都赶不上热乎的......老赵凑过去:刘哥，你自己的领了么？刘主任一愣，低头夹着口罩上楼了……


------------
第9页 作者：
爱上钓鱼的猫
 性别：男 年龄：28 点赞：1082 评论：23



相亲。一见面，美女就问我有房有车吗？我说没有！她问我做什么工作？我说没工作！女孩说不合适，相亲失败。我遗憾地说：前天刚辞职，马上春节了，我准备先回家，春节后也不出来打工了，继承我家的一千万……女孩马上转身：你家是做什么的？我说：我家有一个养鸡场。美女说：我最喜欢农村了，空气新鲜，环境优美。再说，我特别喜欢养养小动物。要不，我们处处看？我大为感动：这样好的女孩正是我需要的，值得我用一辈子去爱。再说，这一千万的外债，两个人还着总要比我一个人轻松点……


------------
第9页 作者：
中国加油！！
 性别：男 年龄：100 点赞：1039 评论：24



本人略有近视，但除了开车、看电影平时都不会戴眼镜，今天晚上骑车回家突然发现前面有个沟，还好我反应迅速，及时刹车，看到沟不宽就扛上自行车跨过去，结果跨的时候才发现周围人异样的眼神，回头一看。。。。麻蛋，结果是电线杆影子......


------------
第9页 作者：
中年大大叔
 性别：男 年龄：44 点赞：807 评论：19



家里停水，想洗头发，一向提倡节简的我无奈到理发店去洗头，我问洗头的妹子：“姑娘你们这里洗剪吹一次头多少钱”妹子说：“最低三十”我：“洗剪呢？”妹子：“二十五”我看了妹子一眼，不假思索微笑着说：“那麻烦你帮我吹一下！”


------------
第9页 作者：
钱塘江上潮信来.
 性别：男 年龄：24 点赞：1284 评论：27



今天非常开心，跟一个快20年没联系的老同学聊了一个下午。一直总觉得自己没什么文化、不怎么出色而感到自卑。所以对于高材生、或者土豪的同学都退避三舍。其实人都是一样的，只要你以真诚相交，对方必定也会以真诚相待。感恩这次见面让我改变了很多，自信更是从内而发。因为今时今日，我也是自己创业，也算得上一个成功男人，每天开着车子穿梭在各种商业街。不说了，我去谈业务了。“旧手机，坏手机，开不了机的手机，通通可换菜刀，换不锈钢脸盆”


------------
第9页 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：女 年龄：22 点赞：1693 评论：49



快过春节了，想着女儿头发太长了，给剪短一点，一想理发店过年时间都是人多又贵，就决定自己来。还可以省点钱。女儿（言语间透露出些许小心翼翼）：妈妈，你可看好了再剪啊，不能剪太短了。我：放心吧，包你满意！十分钟后剪完了，，玩完，，，完了。。。。女儿对着镜子，双手托着下巴，双眼含着泪珠不断掉下来，叫我赔。不过没有什么事情是一个汉堡解决不了的，如果有就再来一个鸡肉卷再加一杯奶茶，在配上一顶帽子，一套衣服，一双鞋子.....街上刚回来，好忙好充实的一天呀！！！！


------------
第9页 作者：
花开二零二一
 性别：男 年龄：31 点赞：821 评论：12



少年时的一个春节，我手里拿着个炮竹，在村里遛跶，惊喜的发现目：一 泡 牛 粪！！紧急越过前面的二大爷，就要把炮竹 插 进牛 粪时，二大爷一拐杖把我挑翻在地，我以为他会批评我不学好，谁知道他说：小崽子，欺负二爷脚脚慢是不？这 牛 粪是我先看到的！！！说毕，掏出一个轰天炮，颤颤巍巍的插进 牛 粪，点燃。。。。轰的一声！！！然后，二大爷驾着“翔”云向我爷爷告状，爷爷连敲我三烟斗，边敲边骂：这么好玩的竟然事不叫我！！！


------------
第9页 作者：
a依然美好
 性别：女 年龄：32 点赞：968 评论：11



给狗取名要趁小，我有个朋友养了一只狗，一直没决定叫什么名字。导致后来狗子长大了，坚定不移的认为自己叫“过来吃饭”。


------------
第9页 作者：
狐小乔
 性别：女 年龄：22 点赞：908 评论：20



同桌老是放屁。我实在忍不住了，就告诉他：多吃蒜，能有效治疗放屁。他很是不好意思。到了第二天，他果真不放屁了。可是一直在晃板凳。我问她，怎么又有了新毛病？他说，现在虽然不发声，改成了震动模式，但更令他苦恼了。我问，为什么更苦恼？他说，吃蒜辣py，疼得难受。我无语，说了声放屁。他放了个屁。我说，吃蒜辣py，这话不科学，放屁！话完，他又放了一个！我瞥了他一眼:你能活到现在，很不科学。


------------
第9页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：42 点赞：799 评论：12



小外甥怕狗，怕的要命，哪怕是不丁点的小狗。-----以上算是背景---我妈那窗台有一块大理石活动了，小外甥接近窗台时我怕他坐上去，就提醒说:别坐窗台，那有一块大理石是活的。小外甥立马炸毛，连滚带爬地跑了，完后问我:那他咬人吗？


------------
第9页 作者：
*小老鼠*
 性别：女 年龄：30 点赞：973 评论：23



我接过老公递过来的水，喝完水，突然也想学着抖音里撒撒娇，于是我拉着老公的手说“老公，你快夸夸我嘛”老公“宝贝儿你真棒，喝了这么多水”我去，不是应该夸我漂亮吗哈哈哈啊哈哈哈哈哈我


------------
第9页 作者：
小陆二八
 性别：女 年龄：40 点赞：721 评论：23



因为疫情，药店里的感冒药都下架不售了，收到通知，感冒药下架的前一天，我去买了一盒回来预防的，谁知买回来第三天，我华丽丽的感冒了，说多都是泪啊！头晕也在发。[捂脸]


------------
第9页 作者：
鱼歌浅唱
 性别：女 年龄：81 点赞：1263 评论：22



周末，老妈wx群喊回家吃鲅鱼馅饺子。兴冲冲赶回去，只看到厨房一条解冻好的大鲅鱼……整理好鱼肉，依次放入花椒水、鸡蛋、五花肉馅、韭菜碎、各式调料……努力搅拌着一大盆肉馅，感觉手腕都快断掉了“妈，您需要一台搅拌机……”老妈抬眼瞅了瞅刚刚回家的弟弟弟媳，嗓音嘹亮:“嗯，咱家还缺台洗碗机！”


------------
第9页 作者：
狐小乔
 性别：女 年龄：22 点赞：1503 评论：72



闺蜜生完小孩给妈妈打电话。“妈，孩子缠颈，提前剖了，女孩，5斤半。”“啊，你自己千万别着急上火，我马上买飞机票过去。”“嗯，就是担心孩子，在保温箱，我们见不到。”“放心吧，在医院医生护士比咱们会照顾，你就把自己照顾好就行。”闺蜜给婆婆打电话。“妈，孩子缠颈，提前剖了，女孩，5斤半。”“啊，那我孙女可招罪了，现在她情况怎么样？”“在保温箱呢，我们见不到。”“哎，我孙女命苦啊。我把家里事情安排好以后再过去看你们，让你妈先过去照顾你吧。”


------------
第10页 作者：
忧郁的创可贴
 性别：女 年龄：93 点赞：2466 评论：102



那年五岁，我发高烧，我爸赶紧从我妈身上，拿了十块钱，抱着我就往邻村的诊所赶。刚出村口，我爸停了下来，很严肃的对我说：闺女，爸爸告诉你，现在打 针的，不是那个和蔼的老爷爷医生了，是他儿子，他儿子会用很粗的针头用力扎，好多小朋友都被扎哭了。我听后，哭的撕心裂肺，在我爸怀里各种打滚、撒泼，折腾的满身大汗：我不去，我不去，我不打 针……就这样边走边折腾，等到了诊所，还是那个老爷爷医生，他帮我量了一下体温，问我爸：孩子是不是刚才出了一身汗 ? 现在已经退烧了啊，不需要打 针。我爸听后，屁颠
…

------------
第10页 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：女 年龄：22 点赞：1615 评论：63



今天去约会，本来时间很充裕，本着环保精神，我决定坐公交，因为无聊打了一会儿游戏，结果坐过了好几站，一看时间来不及了，赶紧打了个车，在车上又拿出了手机，就寻思着玩一局游戏吧……屋漏偏逢连夜雨，遇到一个黑心司机，绕过好远的路，把我拉到了目的地！特么的，还是迟到了！第一次和相亲的对象见面，也不知道人家多么不待见我！还没见面呢，就找不到人了！真的是哇！


------------
第10页 作者：
醉酒舞剑砍疯子..…
 性别：女 年龄：16 点赞：2709 评论：72



老爸和老妈前段时间吵了一架，谁也不搭理谁，一直冷战中……昨天午饭后老爸和往常一样骑着他的小电驴又去了郊外的池塘钓鱼去了，没多久，老爸就给老妈打电话:你能让闺女来接我吗？我妈:啥事？老爸:我的电瓶车放路边不见了，肯定是被偷了，这么远的路我没法回去。我妈立马让我开车把老爸接回家。老爸像做错事的孩子一直不敢吭声，老妈不停的数落老爸 ，最后老爸道歉老妈才停下来。接着老妈转身小声对我说:去你邻居二叔家把电瓶车骑回来，是我让你二叔去偷你爸的小电驴的……


------------
第10页 作者：
狐小乔
 性别：女 年龄：22 点赞：1391 评论：85



我：老公，你知道咱俩是什么关系吗？老公：夫妻关系呗。我：不对！你是我领养的。老公：胡说，又欺负我！我：我分析给你听哈。咱俩结婚时，你是新郎，我是新娘，对吧？老公：嗯呐。我：新郎就是新的儿郎，新娘就是新的娘。你说是不是我领养了你？国家还给我发了证，受法律保护，而且你爸妈亲手把你交给了我……


------------
第10页 作者：
璃白°
 性别：女 年龄：99 点赞：2503 评论：105



和老公恋爱的时候，第一次去他家，他父母十分热情，变着法子做一些好菜招待我。三天后的半夜，我突然肚痛难忍，老公慌了，以为是阑尾炎什么的，立马叫醒他父母，一起送我去医院。检查完，老公满脸焦急的询问医生，医生淡定的扫了我们几个一眼，说：屎太多，堵住了。我……[捂脸][捂脸]


------------
第10页 作者：
红豆红黄豆滚
 性别：男 年龄：28 点赞：890 评论：12



记得上高中的那一年夏天，一大帮男生正在浴室里洗澡，突然浴室里停电了，我们只好自娱自乐的冲着凉水澡，打着水仗，玩的正嗨时，突然尿意来袭，反正黑漆漆的神马也看不见，我就随便一尿，尿的正爽，黑暗中的室友兴奋的大喊到：来热水啦！然后……玛德，打滴挺疼的！[捂脸][大哭]


------------
第10页 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：女 年龄：22 点赞：1590 评论：44



今天去逛街的时候，看见对面走过来一个打扮怪异的女子，我看了好久，没想到她居然主动过来，跟我说，合照吗？我愣愣的点了一下头，心想，她怎么知道我要拍照呢？拍完照以后，她居然回手就是一巴掌过来，看够了吗？如果你敢发 朋友 圈，你就死定了！果然，怪异的女子脾气也是怪异的……


------------
第10页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：30 点赞：2198 评论：72



本人烟龄十多年，每天两包 烟到不天黑，一直戒不掉，这天又因为抽烟过多咽喉不舒服去看医生！医生拿个手电让我张开嘴，仔细看了下说没啥大问题，把烟戒掉就好了！我为难道：这个还真不好办啊？抽了十多年了，戒了好几次没戒掉！你有啥好法没？医生：你犯烟瘾时吃槟 榔吧！保管你戒掉！于是回家我就买了一箱槟榔，烟瘾发作时就吃槟榔，一天能吃两包，慢慢的把烟给戒掉了！可吃了约几个月后，感觉口腔不舒服，热了不能吃，凉了也不能吃！又去医院看医生，医生拿个手电让我张开嘴看了下口腔，说少吃或不吃槟榔最好，我忍不住
…

------------
第10页 作者：
花开二零二一
 性别：男 年龄：31 点赞：817 评论：6



姑娘说:“新年愿望是和帅 哥 恋 爱，明年带回来给你们做年夜饭。”老婆回:“我的新年愿望是你别白日做梦。”真逗！


------------
第10页 作者：
爱上钓鱼的猫
 性别：男 年龄：28 点赞：856 评论：14



单位放假了，我出去喝酒，老婆：除了喝酒你还有别的事吗？一个星期喝八次，你有病呀！我说：我响应号召春节留守，不回老家，没事做喝点酒怎么了？老婆：号召你们喝酒了？提前放假为了让你们居家休息，多陪陪老婆孩子，你却出去瞎混，现在不让聚集，没必要的应酬都推掉……老婆数落我半小时，我实在听不下去了：不就是喝点酒吗？你想干什么？把我逼急了，我可什么事都做得出来……老婆拿过来儿子的《5年中考3年模拟》，冷笑着说：什么都做得出来？来，你把第37页最后一道题做了！


------------
第10页 作者：
梁山伯与祝英抬杠
 性别：男 年龄：30 点赞：864 评论：19



]昨天社区做核酸检测，我检查完出门的时候，外面进来两个老太太，其中一个老太太问门口的工作人员：“小伙子，核试验在哪儿做？”


------------
第10页 作者：
夲少姓〖劉〗
 性别：男 年龄：29 点赞：945 评论：37



昨天老婆约了她闺蜜来家里吃饭，结果老婆加班她闺蜜先到了，我们打算跟她开个玩笑，于是我脱下了上衣和她闺蜜躲到被子里，老婆回来我们装作惊恐的样子：“你不是加班吗”，谁知道这货当真了，把我拽出被子就是一顿揍，她闺蜜拦都拦不住[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第10页 作者：
狐小乔
 性别：女 年龄：22 点赞：1719 评论：65



问我妈：都说女大十八变，越变越好看，为什么我不行？同学们都说我越来越丑了。她安慰我：孩子，你看二师兄会三十六变，最后变成了猪的模样；齐天大圣会七十二变，也只不过是一只猴子。你只有十八变，能变成现在模样已经很不错了。


------------
第10页 作者：
中国加油！！
 性别：男 年龄：100 点赞：914 评论：9



读小学的儿子叫了个女同学来家里玩。女孩问：“如果你中了500万会怎样？” 儿子说：“我会叫爸爸再给我20万，凑够520万送给你。” 老婆跟我说：“想不到吹牛也会遗传。”


------------
第10页 作者：
忧郁的创可贴
 性别：女 年龄：93 点赞：1680 评论：69



男友的哥哥一家人，要来家里吃饭，我做了一大桌子菜，谁知二货偷偷和我说，让我和嫂子孩子一起吃，他和哥哥要喝酒，顺便聊一些女人不宜的话题。我和嫂子不熟，也不知道聊什么，一个劲的给她们夹菜，找话题。嫂子也内向，我说了一大堆，她只嗯了几声，这顿饭吃的好尴尬。更尴尬的来了，她家孩子，五岁的小屁孩，吃完饭，冒出一句 : 食不言寝不语，你家大人没教你么。。。


------------
第10页 作者：
坏小孩cium
 性别：女 年龄：30 点赞：1734 评论：90



昨天晚上在浴缸悠闲的听歌泡澡，突然想起来电视剧里那些美人洗澡的时候会甩头发，慢镜头下，特别妩 媚 性 感 漂亮，我也想试试！       我憋气把头没进浴缸，慢慢钻出来嗖的一甩头发，不但没甩起来，及腰长发还把脸全糊上了，又闷又呛水，我霹雳扑隆的挣扎差点溺死在浴缸里。。。


------------
第10页 作者：
丶乖乖丶
 性别：女 年龄：39 点赞：733 评论：4



儿子在旁边写字，我突然感慨道：“真的不想过年，过年真的好烦啊！”儿子转过脸说：“你把我压岁钱都拿走了，还说过年好烦[笑哭][笑哭]”


------------
第10页 作者：
我是谁∽谁是我
 性别：男 年龄：56 点赞：1900 评论：28



听过最霸气的敲边鼓。。。何谈了个女朋友，一个月不到就花光了他自己的两万多存款。早上又打电话过来要钱，他已经没钱可给了，就打电话跟父母要，他妈说马上给他转。挂了电话就给女朋友微   信语音说：等几分钟给她转过去。正说着保洁阿姨在边上说：差不多得了，小何啊别人的老婆你养不起。。。办公室同事都说：阿姨说到点子上了。。。。。


------------
第10页 作者：
老巫婆～～
 性别：女 年龄：24 点赞：995 评论：31



我失恋了，哥哥忍不住数落我。我烦了回一句：我的事你别管。哥哥气咻咻地说：劳资再管你的破事，老子跟你姓！


------------
第10页 作者：
上凹下凸
 性别：男 年龄：20 点赞：722 评论：13



陪朋友去相亲，对方问：我们如果结婚的话，你买的起房吗？朋友挠挠头说：我，我家里有二手房……女方骂了一声“穷鄙！”扭头就走了！朋友郁闷的说：我爸妈炒房，家里的七十多套市中心的二手房随便我挑选，难道真的很穷吗？？


------------
第10页 作者：
狐小乔
 性别：女 年龄：22 点赞：1763 评论：65



科室一大姐四十多了，一直未婚。“姐啊，你啥时候带回来一个姐夫啊，人生已经过去一半了。”“妹啊，我人生都过一大半了，给你找个姐夫，然后像你一样天天在家带孩子，买根冰棍还得花老公的钱，我图啥呢。”


------------
第10页 作者：
坚冰下的鱼9
 性别：男 年龄：0 点赞：799 评论：30



听说打坐静心可以开智慧我相信没错，我练了一个月了上厕所时能闻到自己尿里有咸骚和大米的生米味几种味道


------------
第10页 作者：
秋风吹豌豆
 性别：男 年龄：26 点赞：841 评论：15



刚刚毕业找了第一份工作，中午的饭补是15块钱，那天中午领导检查食堂，顺带在食堂吃饭……我看着他们桌上的排骨流口水……脑子一抽跑过去问：“能给我吃一个么？”领导：“没事 吃吧吃吧……”我立马坐下来风卷残云，领导坐在那全程没动筷子……经理一直给我使眼色，我没反应过来，还说经理你也吃啊……第二天，我们的饭补从15块钱变成了25块钱了[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]


------------
第10页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：42 点赞：997 评论：35



单位新入职一个同事，大家简单寒暄几句就各忙各的去了。真好。想我当年第一天上班，有人把椅子摆在办公室中间，让我坐那，然后围一圈人参观，问我年龄，问我有没有对象，问我父母干嘛的，，，，，，


------------
第10页 作者：
梦爹爹
 性别：女 年龄：24 点赞：856 评论：12



下班回家，走在一条小路上，一转弯和一条长得很壮的狗走了个对面，吓了它一跳，也吓了我一跳，我就在心里想要不要走过去，心里纠结着，它看着我，我看着它，我们以同样慢的速度相互注视着擦肩而过，还好它没咬我，我也没敢咬它


------------
第11页 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：男 年龄：33 点赞：2261 评论：91



小姨子出来找工作，住在我家，介绍了几个工作，上了几天班，不是嫌累，就是嫌工资低，最后她干脆啥都不干了，天天宅在我家打游戏。而且不洗碗不拖地，甚至衣服还要她姐姐洗。我和媳妇说不能太惯着她，媳妇生气道：这可是我亲妹妹，我对她好点怎么啦，养着她我都愿意。我听后，觉得媳妇说得对，于是常常买点好吃的零食给小姨子，吃饭的时候总是帮小姨子夹菜，有时候还带她出去散步，甚至她的衣服我主动抢着洗。媳妇看不下去了，我理直气壮道：这可是你亲妹妹，我对她好点怎么啦？就在媳妇加班的时候，我领着小姨子去电影院
…

------------
第11页 作者：
胖香
 性别：女 年龄：103 点赞：1176 评论：20



今天问闺女在学校有没有小帅哥给你写小纸条哇，各种诱骗各种和蔼可亲……我是万万没想到啊，闺女跟我说:“妈妈你不知道那些男孩子太烦人了，学习不好还爱吹牛，我喜欢我们班的班长，人聪明学习好，性格也好，关键还是班花！”


------------
第11页 作者：
本村首席电工
 性别：男 年龄：18 点赞：1114 评论：11



一个弟子向高僧请教：“师父，我天天诵经念佛，可还是静不下心，改不了总是抱怨的习惯。”高僧指着前方的湖说：“你去喝一口湖水就知道了。”弟子喝完一脸茫然：“师父，我喝完并没有领悟到什么东西啊？”高僧望着湖面平静的说：“你的抱怨是因为你的胸怀不够大，倘若像这湖一样宽阔，即使我刚刚尿在里面，你依然品不出来。”从此以后这个弟子再也不唠唠叨叨抱怨了有什么事直接就动手打人


------------
第11页 作者：
胡子灬哥
 性别：男 年龄：38 点赞：708 评论：8



大街上，一个小姑娘拉着卖老鼠蟑螂药的，正在争吵。小姑娘说“你家的虱子药不是对狗狗没有影响吗？怎么我用了药没多久我家狗就死了？”卖药的说“我卖了半辈子药，你说我的药药不死虱子我都信，怎么可能把狗药死？”小姑娘说“你胡说八道，我给狗喂完药没半个小时它就口吐白沫，没一会儿就死了！”


------------
第11页 作者：
正版煮茶
 性别：男 年龄：32 点赞：2046 评论：29



去年有阵子，我老婆的一闺蜜天天打个电话说过来吃晚饭，然后，水果也不拎一袋就过来了。一天傍晚，电话又响了，我儿子接的：“您又要过来啊？”我生气的说：叫她带点好吃的过来！别空着手！我儿子对电话说：那您一定要带点好吃的过来哦！别老空着手！我儿子把电话挂了：“爸，待会老师要过来家访，我按你的意思让她别打空手来！”


------------
第11页 作者：
程枂儿
 性别：女 年龄：51 点赞：2067 评论：31



邻居家上小学一年级的小子，趁他妈午睡的时候，用剪刀咔嚓把他妈留了几年的长头发给剪了，拿给楼底下收长头发辫子的大爷，换了一百多块钱，当天就请他们班的两个小女生去吃了KFC。现在整个小区的住户，家里有长头发的，都把剪刀给藏了起来！


------------
第11页 作者：
无心居士
 性别：男 年龄：20 点赞：1204 评论：34



偶遇街头采访。记者问道:先生您有害怕的人吗？我:有，小时候怕妈妈，现在怕媳妇，未来怕儿媳妇[流泪][流泪][流泪]记者是懂非懂的拍拍我肩膀问:她们是否都属虎。我微笑的点头示意她答对了。突然空气突然降到了冰点，背后传来了胖丫的虎啸龙吟声:臭居士，当着我妹的面在说一遍。。。。。。我去，这记者是我媳妇的卧底呀


------------
第11页 作者：
乜乜宇
 性别：男 年龄：29 点赞：1226 评论：42



终是金莲长得俏 大郎含泪喝了药终是借呗到了期 步步都往死里逼


------------
第11页 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：女 年龄：22 点赞：1200 评论：30



一个要好的朋友小花拉我进了游戏群，她在里面晒了自己刚包的饺子，还自夸自己贤良淑德之类的，群员也都这样附和着。我就说“这么好的姑娘，也不知道以后便宜给哪个臭小子了。”没想到群主是她男朋友，也在线，发了一句    是我是我。我就说，小花啊，以后他对你好，你就天天包他爱吃的馅给他吃。可把群主感动的连连向我保证一定会对她好。他以后要是对你不好，家暴你之类的也不要慌，你也继续包他爱吃的，随机选两个饺子包上头孢，在买瓶好酒给
…

------------
第11页 作者：
老毛的酒
 性别：男 年龄：39 点赞：797 评论：29



早上醒来被媳妇骂了一顿，原因是我在她的梦里色咪咪的看着别的老娘们[如花]。无故被骂心里不爽，看了一会儿糗百的段子，又笑出了声[笑哭][笑哭][笑哭]，结果又被余气未消的媳妇骂了一顿[捂脸][捂脸][捂脸]。


------------
第11页 作者：
红尘一笑醉红颜～
 性别：女 年龄：99 点赞：1448 评论：35



经常遛弯的一处路边是鸟的天堂，每到傍晚时分成千上万只的鸟儿归林叽叽喳喳叫个不停，今天傍晚路过那里发现没有一只鸟叫声，奇怪的问老公：你说这些鸟都哪去了啊……他不假思索地回答：可能都回老家过年去了……


------------
第11页 作者：
四亩田一根苗
 性别：男 年龄：39 点赞：730 评论：2



朋友家的狗很乖，我很少见过，可我摸他，它却温顺的卧在那儿。我说：你家狗狗真乖！随便摸！朋友说：是的，它老了。我说：对哦，老了就不太爱动。朋友说：不是，是活得年头久了，像你这样的傻B见得多了。


------------
第11页 作者：
喜欢就是淡淡滴爱
 性别：女 年龄：37 点赞：758 评论：7



买门锁，MM说锁也不能太贵，老板说：“装修其中之一不能省的就是锁啊，那防贼啊。”MM沉思片刻，羞涩地说：“那价格也不能太高啊，总不能装个锁就和被偷一回似的吧？”.


------------
第11页 作者：
北堂灵梦
 性别：女 年龄：18 点赞：842 评论：25



说一件今天的糗事，今天我在商场里误入男厕所，事毕出来发现好多男人正在嘘嘘，他们都扭头来看我，我灵机一动，指着一个吸烟的喊道：“看什么看！说了多少次了这里禁止吸烟，罚款100.......”最后我牛逼哄哄的拿着300块钱走出了男厕所……


------------
第11页 作者：
冬日阳光温馨
 性别：男 年龄：50 点赞：932 评论：36



看防狼视频，再看看自己，我还是不看了，用不上了。


------------
第11页 作者：
梦爹爹
 性别：女 年龄：24 点赞：737 评论：12



一妹子今天跟我说她失业了。我问：“为什么辞退你？”妹子回答：“他们嫌我胖。”我为妹子打抱不平：“这是歧视，你可以告他们，你在哪儿上班，干什么工作？”妹子：“我是按摩店踩背的。”


------------
第11页 作者：
寒山宽洪
 性别：男 年龄：62 点赞：855 评论：11



第一次跟老婆见面是媒人领着去的，那是好多年前的事儿了……我胆小腼腆，不敢正眼看人，记得老婆是坐在凳子上的，身后贴着一张杨柳青的年画，就是那张胖孩子抱着一条鱼的图。这事稀里糊涂的就说成了。若干年后，我们有了孩子，老婆才给我讲了实话：在墙上贴那张年画 ，是她三舅出的主意，这样就能显得她瘦一些。


------------
第11页 作者：
花开二零二一
 性别：男 年龄：31 点赞：806 评论：10



临近过年，压力好大，莫名其妙的就会发脾气，于是媳妇说带我去 奶 牛 场减压。可是今天到了奶 牛 场，只有挤 牛 奶，喂 奶 牛，说好的减压呢？我一 肚 子火！这么大的 奶 牛 场，怎么就找不到牛粪呢？我炮竹都准备好了！！！


------------
第11页 作者：
撞死一只羊
 性别：男 年龄：18 点赞：821 评论：5



这两天天气回潮，也就是南方的回南天，地下湿滑，老爸滑了一跤，陷入昏迷，老妈吓得六神无主，我淡定的说：“别慌，看我的！”我走到老爸心爱的二哈跟前，把二哈的饭盆踢翻，二哈汪汪乱叫，老爸没醒！然后往老爸鼻孔里塞点着的烟，老爸还是没醒！老妈举手就要揍我，我紧忙使出终极绝招，说出老爸睡 觉的时候喊出了哪些女人的名字，老爸才弱弱地踢了我一脚！！


------------
第11页 作者：
老毛的酒
 性别：男 年龄：39 点赞：756 评论：15



和媳妇一起吃虾🦐媳妇扒了一只虾🦐就送到我碗这边，我顺势一口吃掉了[嘿嘿]：媳妇你真好[传情]，还给我扒虾🦐[传情][传情][传情]。媳妇白了我一眼[挖鼻孔]又把了一只虾🦐递了过来。我刚想吃，媳妇就说：你特么再吃老娘就赏你个大嘴巴子[打脸][打脸]，把你旁边调料碗给老娘拿过来[生气了][生气了][生气了]


------------
第11页 作者：
倾心倾情%%
 性别：女 年龄：103 点赞：710 评论：21



老板请王总吃饭，几个同事滔滔不绝接连敬酒，一个说：王总，我在我们家族里辈分极高，以后有机会到我们那里出差，保准把您招待得很好！一个说：王总，我在我们那个领域里，别的不说，就是朋友多，您以后有什么事就交代给我，随叫随到！一圈下来，桌上貌似就剩我没敬酒了，老板对我眨眨眼，可我也不会说什么啊，犹豫之余……老板举杯指了指我，对王总说话了：王总，她就有一把子力气，等你喝多了，她扶你回去……


------------
第11页 作者：
花开二零二一
 性别：男 年龄：31 点赞：969 评论：21



我家十五岁的姑娘要去逛街，说和女同学一起，我有点不放心，悄悄的跟着。好家伙！见面的是个小子！且一见面就抱一起！！我的心头火轰的一下炸了，上前就扯开俩人，抓起那小子就要大巴掌扇过去，可是。。可是。。我抓在那小子 胸 前面的手告诉我，这是个姑娘！！！尴尬之下，灵机一动，抽出两百递过，道：这是叔给的红包，逛开心点！！


------------
第11页 作者：
忧郁的创可贴
 性别：女 年龄：93 点赞：2126 评论：99



“我喜欢看天，看海，看山，看树，看烧云垂暮，看星斗落尘。。。”“你特么开车给我看路 ! ! ! ”​


------------
第11页 作者：
狐小乔
 性别：女 年龄：22 点赞：1266 评论：54



表妹过年回家，姑妈又催她找男朋友，说邻居王姨的女儿都找到男朋友了，听说名字是四个字的，叫什么记不清了。反正人家胖丫都有对象了，为什么你没有？表妹说：我也有男朋友，叫易烊千玺……姑妈打断她：对！对！王姨女儿的男朋友就叫易烊千玺。不对呀！你……你抢了人家的对象？


------------
第11页 作者：
叶落紫枫
 性别：男 年龄：29 点赞：878 评论：7



我和老爸出门购物，我带了把雨伞，半路下起暴雨。我：我聪明吧，多亏我带了伞。爸：还不得多亏我十八年前知道今天有雨，生了你给我打伞。


------------
第12页 作者：
南九
 性别：男 年龄：105 点赞：984 评论：18



孙副经理带我们去开会，中午在外面吃饭。咯咯咯……刚上菜，看到二奎和同事也来吃饭。我跟二奎打招呼，孙副经理一看是我朋友，就叫二奎他们坐下一起吃。二奎自来熟，没一会就跟孙副经理称兄道弟了。一边吃一边对孙副经理说:孙哥，九哥跟我说过，你们单位除了一个叫孙猴子的人不咋地，其他的都跟兄弟似的……孙副经理听罢，放下筷子对我说:咱们单位除了我之外，还有外号叫孙猴子的么……


------------
第12页 作者：
素·敵
 性别：女 年龄：69 点赞：1305 评论：33



脚不小心伤到了，请假在家休养中……突然收到了大学时暗恋过的学长的信息，问我近况，我便如实告诉了他…然后他二话不说就给转了500块过来，我瞬间有点受宠若惊的感觉，因为平时都不怎么联系…正要委婉谢绝时，他又给转来了500块…我心想他这是怕我嫌少又给追加的吗？还没等我回过神来，他发来了信息说“很久之前你给邮的海产品很喜欢，500块一盒你这次给邮两盒吧，打算送给丈母娘，到付就可以哈…”我……好吧……


------------
第12页 作者：
花开二零二一
 性别：男 年龄：31 点赞：1000 评论：13



表弟大学了，放假到我家吃饭，老妈问他：谈女朋友了吗?表弟笑笑:学业为重，毕业了再谈。老妈看了看我，叹了口气，道:在动物园里打猎都打不到，出了园子你还能打着?……


------------
第12页 作者：
中国加油！！
 性别：男 年龄：100 点赞：883 评论：26



我是标准的啃老族，吃不了苦，受不来累，每个月挣的钱都不够补贴家用，最近爹妈身体不好了，家里的生意也越来也不景气，想了想，不能这么颓废下去了。要为我们这个家做点什么了！读了这么多年的书，我也并不是一无是处的，所以，经过我的深思熟虑，我毅然决然的决定——嫁人！


------------
第12页 作者：
逍遥花落人不知
 性别：男 年龄：30 点赞：979 评论：21



我这人比较胖，穿的衣服比较肥大。今天做公交车去县城玩，车上人比较多把我挤到公交车车门边上了。反正我在车门这堵着别人上不来了，等下车的时候可能是车门关的太快，把我裤子夹住了。虽说现在春天了但是，我现在的裤子都赶上旗袍了[捂脸]


------------
第12页 作者：
九头纪
 性别：男 年龄：84 点赞：766 评论：8



有次和妈妈一起看美人心计，老妈突然感慨:这林 心 如从还珠格格到现在一点也没老。。。。我爸幽 幽 的望了我妈一眼说:演电视的人没老，看电视的人老了。。。老了。。。


------------
第12页 作者：
撞死一只羊
 性别：男 年龄：18 点赞：831 评论：11



今天下年，坐在教室里，刚想动手拉前排女生的头发，突然想起来，我是来开家长会的。可可，时间好不经用，回头已是半生


------------
第12页 作者：
恬淡虚无2
 性别：男 年龄：30 点赞：962 评论：27



大部分男生收到的第一束花，是在自己的墓碑前！


------------
第12页 作者：
花开二零二一
 性别：男 年龄：31 点赞：991 评论：26



玩手机的小孩不可爱，不好好玩手机的小孩更加不可爱！我女儿拿我手机玩，不好好玩，结果摔了，把我藏手机里的二十五块钱摔了出来！


------------
第12页 作者：
叶落紫枫
 性别：男 年龄：29 点赞：871 评论：13



一个二货朋友，水果机屏幕碎的跟个蜘蛛网似得，问他：怎么弄的？二货说：我下了个称重软件，然后我就踩上去了。


------------
第12页 作者：
狐地瓜大人
 性别：男 年龄：30 点赞：1367 评论：34



老婆会经常推送给我一些文章，讲解某某东西好，就是暗示我她喜欢这个，赶紧买。今天老婆又推给我一篇文章，我想看看老婆关注的啥公 众 号，推送的都是老婆喜欢的东西，我点开公 众 号，发现公众号是老婆开的，我又把之前老婆推送给我的文章点开，果然，所有文章都是她自己用公 众 号推送的…


------------
第12页 作者：
狐小乔
 性别：女 年龄：22 点赞：1363 评论：48



卖鸡……卖鸡……本地的土鸡！一个大叔吆喝着。路过一个大姐问道:“是土鸡吗？骗人的吧？”大叔回道:“地地道道土鸡，不土不要钱！”大姐又说道:“现在很多骗子拿着饲料鸡当土鸡卖，已经骗了好多人啦。你说你这是土鸡，你怎么能证明呢？”大叔神秘的看了看四周，一把将大姐拉在车前，从车上迅速取下一只鸡，扒开鸡屁股掏了几下。然后伸开手让大姐看:“咋样，纯种土鸡，拉出的都是土……！”大姐笑了笑:“来！称上两只……你把那只也掏一下我看看……？”


------------
第12页 作者：
王八与蛋
 性别：男 年龄：101 点赞：753 评论：11



母上大人打电话让我安心就地过年，不要太记挂家里。我听着听着眼眶就泛红了，我的住处离母上大人就隔着两栋楼……


------------
第12页 作者：
奶爸笔记本
 性别：男 年龄：91 点赞：752 评论：19



老师要求学生每星期写日记。之后，我每偷看到儿子日记都提心吊胆的。。。就这星期，儿子把每晚小酌一杯暖暖身子的我写成酗酒成性的爸爸；上星期把陪读的我写成暴躁爸爸；再上星期还敢把偶尔打牌的，我媳妇，写成不离赌桌的妈妈。。。最提心吊胆的是老师好像全信了，都给了“优”！


------------
第12页 作者：
寒山宽洪
 性别：男 年龄：62 点赞：782 评论：10



上午吃牛肉拉面，老板娘家的小儿了挨桌让客人测体温、登记，唯独没来我的桌子跟前。邻桌穿红工装的石油工人把小孩叫到面前，手指我笑着问：为啥我们都登记他不用登记？小孩：他是熟人。工人：熟人就不用登记了吗？小孩：是的。我们家的亲戚来了，吃面都不用花钱[笑哭]


------------
第12页 作者：
千丝雨ベ万人迷
 性别：女 年龄：26 点赞：1645 评论：26



妹妹回门的那天，外出几年的哥哥 才赶回家。酒席上，他和妹夫一见如故，把酒言欢，当成了知己。酒席结束，大家都醉醺醺的，哥哥与妹夫相见恨晚，执意要留他在自己的房间，继续谈古论今。醒来后已经是半夜了，打开灯发现床上只有自己，吓坏了，赶紧去妹妹的房间看看。哐当开门声，把妹妹吓醒了。哥哥问:你老公呢，在不在?妹妹一枕头砸过来，说:晚上你就要把他抢过去，我不让，醒来你还要抢他，到底安的什么心！


------------
第12页 作者：
撞死一只羊
 性别：男 年龄：18 点赞：751 评论：14



无聊中，随便搜了个“猛 男”，超级兴 奋导航过去发现是一家猛 男炒饭，进去了之后也没有猛 男，只有一个老头！又搜了“小 姐姐”，发现里面是两条光 膀子的大 汉（我呆了）！！


------------
第12页 作者：
红豆红%
 性别：男 年龄：28 点赞：793 评论：18



去参加表弟婚礼，看到表姐的一对双胞胎女儿，问她们“你俩谁是姐姐，？”个子矮的那个举手说我是姐姐，我“宝贝儿，你咋比妹妹还矮呀”，小丫头不开心了“高矮和胖瘦美丑一样，不是人可以选择的，就像你和我妈妈是表姐妹，我妈妈又瘦有好看，你呢？”


------------
第12页 作者：
花开二零二一
 性别：男 年龄：31 点赞：890 评论：15



天啊！老两口说了，今年我再不带女朋友回家，就不让进门口！！无奈之下，只好带着刚认识的女朋友回家。可是，刚进门囗，老妈就拽着女朋友到院子里！老爸一把把我按地上爆揍！n久之后。。。我顶着个熊猫眼问老哥：这是怎么了？！老哥叹了口气，揉 揉自己石熊猫眼道：谁叫你带女朋友和我同款！


------------
第12页 作者：
义行天下7
 性别：男 年龄：30 点赞：1137 评论：21



那年家里种了二亩地西瓜，我和老婆去镇上摆摊卖西瓜！第一次卖瓜，没有摆摊的架子，就用几根棍 支了个临时摊子！摇摇晃晃的！没一会一位彪形大汉打着电话急匆匆的的从摊前路过不小心碰倒摊子了！一瞬间西瓜滚落一地，摔烂不少，老婆一看傻眼了，双手掐着腰骂骂咧咧非让赔300块不可，那彪形大汉大哥不服道：你这西瓜现在5角一斤顶天上也就值一百块钱，多一分我都不给！我跟老婆说100就100吧，算了吧！母老虎怎么也不同意！僵持不下，无奈我只好把那大哥拉到一边从兜里掏出200块商量道：大哥，给你加这200块等下
…

------------
第12页 作者：
吃了两碗又盛
 性别：男 年龄：42 点赞：1153 评论：35



晚上，我媳妇懒得动，对儿子说:儿砸，帮妈妈倒杯水好吗？我儿子没动。五秒钟的尴尬之后，我起身去给媳妇倒杯水端过去。媳妇接过水杯轻轻地拍了拍我的手背说:平时真没白疼你啊！我，，，


------------
第12页 作者：
夏有凉风秋望月
 性别：女 年龄：22 点赞：1428 评论：83



闺蜜说带我见见她男友，给她把把关！闺蜜的男朋友把饭店在选在风景如画的半山腰上，在上山的路上闺蜜说也要给我一个惊喜，我嗔怪说怎么不早说，要去山上我好穿条裙子，仙仙的感觉！闺蜜说穿裙子干嘛？我说穿裙子方便啊，，，，，闺蜜告诉我说，知道你喜欢吃，我特意让她男友把这里最有特色的美食都点了，所以说你穿什么都不影响你吃饭！特么的，我还以为要给我也介绍一个男盆友呢，是我想歪了！


------------
第12页 作者：
姑妈归来
 性别：女 年龄：49 点赞：715 评论：15



天天骂他兜里啥都装，乱七八糟的，还有一包口罩，那玩意儿装一个还不行吗？直到刚才去超市，我发现我没戴口罩，他抠搜出那包口罩，瞬间觉得这是好珍贵的一包口罩，我以后不会再瞎嚷嚷了[捂脸]


------------
第12页 作者：
老毛的酒
 性别：男 年龄：39 点赞：1690 评论：40



我和媳妇正在吃晚饭媳妇：哎～我得少吃点，最近胖了很多，睡觉打呼噜，自己都能感觉到[笑哭]我：嗨～没关系的媳妇，很多女人睡觉都打呼噜[嘿嘿]媳妇：[挖鼻孔][挖鼻孔][挖鼻孔][挖鼻孔]哎[发呆]楼道里有点冷[发呆][发呆][发呆]


------------
第12页 作者：
空城旧梦她与伞
 性别：男 年龄：33 点赞：1930 评论：55



晚上加班到22点，下班回家路上，一片漆黑。我深情的望着她眼睛说道：“前途一片黑暗，幸亏撞见你。”“你特么的骑个破电动车撞到人，还在这里叽叽歪歪，赔钱 ！”她怒道。


------------
第13页 作者：
秀逗人在天涯
 性别：男 年龄：37 点赞：1293 评论：23



记得以前一次，跟她外出，路上破胎了。我换胎的时候，边告诉身边的她，教她如何操作。她不解，说：不是有你吗？为什么要学？我说：我也不能一辈子24小时都在你身边，或许某一天某一刻，我不在时，你又不会，而那时候换胎是你最好的选择，怎么办？她很不屑：我不管，我就不学。后来，为了让她学会自己换车胎，我决定跟她分手，人嘛，总会学会自己长大。现在，也不知道她学会了吗


------------
第13页 作者：
狐小乔
 性别：女 年龄：22 点赞：1213 评论：45



闺蜜因为身体原因，每年都去医院复查。间或做个小手术。这回去一次复查两个项目，自然是我陪同。医院走廊里躺着俩化疗病人，痛楚不堪。从医院出来，找个饭店大吃特吃，闺蜜感叹：人啊，想吃啥就吃啥，想喝啥就喝啥吧。我：你知道你为啥胖不？就是因为你一年到头去医院的次数太多。闺蜜并没有生气，邪魅地一笑，突然一把抢过了我的手机要去付账。然后，然后，她就看见了她在我手机里的昵——富察氏！！！！


------------
第13页 作者：
骑着二哈啃黄瓜
 性别：女 年龄：28 点赞：1462 评论：57



每次回家，妈妈总会做一堆好吃的菜，然后荤类的如果第二餐没吃完一般会选择倒掉，这是父亲的规矩，父亲觉得肉类加热太多次酸性成分太多，伤胃。虽然回家没用，公司电话经常不断，吃个饭电话不停，吃饭被打断，每次都是最后一个吃完。母亲要先收拾碗筷洗碗，父亲帮着收拾给我留了一份大骨汤，其他的大骨肉就准备丢了。趁着我电话当儿，母亲拦住了父亲，把大骨肉对着家里金毛比划，金毛看了下头撇向一边表示不吃，然后母亲把手里的大骨肉放进我汤盆，亲切说:女儿你就多吃点，在外吃不到这
…

------------
第13页 作者：
其微
 性别：男 年龄：31 点赞：773 评论：19



女朋友非常善解人意，知道我最近压力太大，就跟别人跑了。


------------
第13页 作者：
贵阳铁观音
 性别：男 年龄：30 点赞：770 评论：7



笑话:哥们在家没有地位，于是带他去健身房让他把沙袋当成自己媳妇，好好发泄一下。可一下午过去，教练忍不住给我抱怨。教练:你哥们没病吧，都他妈对着沙袋跪了一下午了。


------------
第13页 作者：
是胖莎呀！
 性别：女 年龄：36 点赞：946 评论：47



错把洗面奶当牙膏天晓得这种味道有多酸爽[大哭].........


------------
第13页 作者：
北堂灵梦
 性别：女 年龄：18 点赞：764 评论：10



这是一件真事儿，昨天晚上临睡前吃了点槟榔吐在了地上，今早老妈进我房间看到，问我：“这是什么？”我答：“昨天晚上饿的厉害，把床给啃了。”现在我爸我妈非要拉我去医院……[捂脸][捂脸][捂脸]


------------
第13页 作者：
程念念念
 性别：女 年龄：27 点赞：1057 评论：13



昨晚下暴雨，天空霹啦一声巨响吓的我筷子掉到了地上，媳妇吓得往我怀里钻：老公，我怕！我抱着媳妇说：打雷怕啥？这么大人了，你看咱儿子那么小都不怕。一转身，卧槽，我儿子呢？一瞅床下，看到儿子紧紧的搂着我家二哈。


------------
第13页 作者：
段子手阿菲
 性别：女 年龄：29 点赞：704 评论：20



🔸假小子🔸初中时候留短发天天穿运动校服，打篮球🏀，活脱脱一个假小子。有次上厕所，刚进去就把一个女生吓得尖叫着跑了出来，弄得我以为自己走错厕所，也跑出来确认。在饭堂洗碗，人比较多，后面等待的一个男生竟然趴在我后背，好尴尬😅找班主任，但他却一直在男生宿舍里面，叫天不应，LZ一着急就自己走进去了，要不是被认识的男同学撵出来，都没人察觉。看完电影骑自行车载舍友回校，被批评女生叫男生载、谈恋爱🤣骑着破自行车站起来蹬得飞快，而且下坡不刹车……喜欢风风火火喜欢速度与激情🤪渐渐
…

------------
第13页 作者：
胡子灬哥
 性别：男 年龄：38 点赞：2051 评论：36



家里的锅坏了，让我带一口回去。农村土灶那种锅，很大，骑摩托车一点都不好带。还好卖锅的老板想了个办法，用包装袋把锅绑起来，让我背在背上，这样骑车就很方便了。正在我戴好墨镜准备跨上摩托车的时候，路边一个小孩指着我，喊到，妈妈看龟仙人！


------------
第13页 作者：
忧郁的创可贴
 性别：女 年龄：93 点赞：2036 评论：152



单位有个男领导，很富态，地中海，今年五十多岁了，平时很严厉，我们大家都怕他，每次安排工作都是凶巴巴的。刚刚他突然给我发消息：“小王，马上就要放年假了，工作总结我还没写，连模板也没有，你能不能帮我下崽？我一个人弄不了。。。”这事。。。我到底答不答应？


------------
第13页 作者：
哎呦哥哥！
 性别：男 年龄：28 点赞：785 评论：11



刚才在街上捡了一千，本着拾金不昧的精神，我就大喊了一声，谁掉钱了，我捡了一千块钱。结果一下子四五个人围了过来都说是自己掉的。然后一哥们当场给我跪下了，说这钱是给孩子看病的钱，如果没这钱，孩子可能就过不去了。看到他这样，周围几个人都不说话了。既然这样情景，我只能把那一千块钱面值的冥币还给他了。


------------
第13页 作者：
王八与蛋
 性别：男 年龄：101 点赞：933 评论：9



二十多年了！这个秘密，我保守了二十多年！随着堂妹的出嫁，这个秘密就要大白于天下。堂妹嫁妆里的同龄女儿红是白开水！这件事得从二十年多前，一个少年扔石头说起……


------------
第13页 作者：
红豆红%
 性别：男 年龄：28 点赞：701 评论：12



爸爸跟儿子在卧室谈判，妈妈旁观。谈到激烈的时候儿子让妈妈帮他。爸爸高興地说道：“那是我媳妇，她会帮我的。”儿子斜了爸爸一眼：“我俩有血缘关系，你俩不过是男女关系。”


------------
第13页 作者：
你柚子阿姨
 性别：女 年龄：31 点赞：701 评论：25



没生宝宝的时候，给宝宝买了两个盆，一个洗脸的，一个洗屁股的，生完之后，都用的同一个，另一个荒废了[doge]


------------
第13页 作者：
千丝雨ベ万人迷
 性别：女 年龄：26 点赞：2087 评论：57



疫情期间，各个村都封了，我想起了公园里的小流浪汉，才六七岁，无父无母的怎么生活啊！打听到他去了邻村当小志，愿，者，放下心来，收拾了一些吃食，和衣物啥的，隔着铁板(村与村之间用铁板隔着)把东西扔过去，嘱咐他照顾好自己。第二天早上，我还没睡醒就被老爸喊起来了，拿着手机让我看，说道:你什么时候给我生的外孙子!有人给他发我和小流浪汉的照片做的表情包，还配了文字《母子连心，想你》。我:。。。。。。。。。


------------
第13页 作者：
爱新觉罗.黄瓜
 性别：男 年龄：33 点赞：1228 评论：20



上午路过工地外墙，见一老头用朔料袋在堵漏水的水管。老头老远就喊我：“过来搭把手，按住水管，我回去拿工具！”本该路见不平绕道而行的我，鬼使神差的跑去按住水管，老头拖着另一节水管匆匆离去。这一堵，就是两个多小时…工地保安老李，听见院墙外有动静，跑出来问我：“黄工，恁弄啥嘞？”我：“一老头说水管破了，让我帮忙堵水管，他回去拿工具！”老李：“那人是不是嘴角有颗痣的？”我：“是啊，没错！”老李一拍大腿，怒吼道：“恁个信 求货，那人是小偷，总在工地周围转悠！”哎哟！卧槽…​


------------
第13页 作者：
逐灯顾客
 性别：男 年龄：32 点赞：720 评论：13



在《泰坦尼克号》里，莱昂纳多对露丝说：如果你跳下去，我就跟着跳下去。十多年后，在《盗梦空间》里，莱昂纳多对梅尔说：如果你跳下去，我是不会跟着你一起跳的。你看，男人成熟后，就不会再相信爱情这回事儿了~~


------------
第13页 作者：
撞死一只羊
 性别：男 年龄：18 点赞：874 评论：19



给相亲对象看了一眼我爸的照片，她问：“我能当你妈吗？”


------------
第13页 作者：
撞死一只羊
 性别：男 年龄：18 点赞：718 评论：24



我到新公司上班一个月后，看上了我肤白貌美的女上司!在公司里展开了猛烈追求，等到告白那天，她说她比我大20岁!!可是她看起来只有25岁吧，居然已经43岁了!孩子都两个了我感觉全公司的人肯定都像看傻子一样看我!


------------
第13页 作者：
你不懂蛋蛋的忧伤
 性别：男 年龄：30 点赞：744 评论：8



在床上玩手机，我妈过来问我“呦，儿子你手机背景这个女的是谁啊，你对象吗?”我摇了摇头说“不是”我妈“不是你对象?”我说“不是我手机，这是我爸的手机”


------------
第13页 作者：
聊天不撩妹子
 性别：男 年龄：56 点赞：1450 评论：44



今天情人节。。。煮的大骨头，骨头啃了没有吸骨髓，就扔垃圾桶了，被老婆骂我不知道珍惜浪费。。。垃圾桶是我花吃饭前，刚换的垃圾袋，看里面没扔其他垃圾，就把骨头拿起 来   舔    吸。。。。然后就又被老婆骂一顿，说我不讲卫生。。。没有520晚上别想进她房间。。。嘚了！初一挣的压岁钱。。。。不说了头痛。。


------------
第13页 作者：
天热打鼓球
 性别：男 年龄：102 点赞：3536 评论：78



高二那年，我们班的班花和男朋友下晚自习后在操场上拍拖时被发现了，班花当场抓住，男朋友溜了。老师非要班花交人出来。她实在顶不住压力，丧心病狂的居然说是我！那是我人生中第一次背锅。我很气愤！更气愤的是，老师居然一点都不相信！


------------
第13页 作者：
国民性感顾问
 性别：男 年龄：31 点赞：1358 评论：29



我周岁抓周的时候，听我家里人说，我抓了一个轮胎。我长大后，我成了广大女性朋友的“备胎”。


------------
第13页 作者：
九头纪
 性别：男 年龄：84 点赞：738 评论：26



2年级的时候，我要留下来和男同桌打扫卫生，当时 尿 急，本想马上扫完就去 厕 所 解决。 结果同桌在背后拍了我一下， 我一时没憋住， 就当着他的面 尿 了。 那时候的我还穿裙子， 他看见我脚下湿了一地，还听到声音。 丢 脸。


------------
